[ප්‍රාථමික]
ඊට පෙර පුරාවෘත්තයක් තිබේ
අපේ ශිෂ්ටාචාරයේ උදාව.
නපුරු දෙවියෙක්,
එතරම් විශාල හා බලවත්
පරිභෝජනය කළ බව
ඉන්ධන ලෙස මුළු ග්රහලෝක.
ස්වල්ප දෙනෙක් එවැනි දෙයක් විශ්වාස කළහ
ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්,
අපි Unicron දකින දවස දක්වා
අපේම ඇස්වලින්.
[යාන්ත්‍රික ගර්ජන]
[ගොරවන]
[zapping]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
නමුත් ඔහු නිකම්ම ආවේ නැත
අපේ පෘථිවිය සඳහා.
ඔහුට අවශ්‍ය විය
අපගේ විශිෂ්ටතම තාක්ෂණය,
Transwarp යතුර.
තවද ඔහු තම බලවත්ම බලය එව්වේය
හෙංචයියා එය එකතු කිරීමට,
වසංගතය.
[Transwarp යතුරු මුදු]
[කොඳුරනවා]
[ජීවියා ට්‍රිලිං]
[ගොරවන]
[කැරගැසීම]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[ගොරවන]
[කැරලි]
[ගොරවනවා]
[චීටර්]
තවත් සතුරන් ගොඩ බසිති.
අපි ආරක්ෂිත නොවනු ඇත
දිගු කාලයක්.
යතුර අප සතුව තිබේද?
[චිමිං]
ඔබ එය ගත යුතුයි.
සඟවා තබන්න,
ඒක කවදාවත් වැටෙන්නේ නැති නිසා
Unicron අතට.
නමුත්, ඇපලින්ක්, අපට සටන් කළ හැකිය.
නැත.
අපගේ Transwarp යතුර ආරක්ෂා කිරීම
වැදගත් වන්නේ එයයි!
යන්න. පැන යාමට එය භාවිතා කරන්න.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මම ඔහුව නවත්වන්නම්.
ඔබට යම් කාලයක් මිලදී ගන්න.
එහෙනම් මම ඉන්නවා
ඔබ සමඟ.
මේ මගේ සටනයි.
Unicron නම් අහන්න
යතුර ලබා ගැනීමට විය,
ඔහුට ද්වාරයක් විවෘත කළ හැකිය
කාලය සහ අවකාශය හරහා
ලෝකයේ කෙළවරක් නොමැතිව
ඔහුට විනාශ කළ හැකි විය.
දැන් ඔබේ වාරයයි
උපරිමයට නායකත්වය දීමට,
Optimus Primal.
[කොඳුරනවා]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[Scourge] ඉතින් ඔබ
මේ ග්‍රහලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨ රණකාමියෙක්.
[ගොරවයි]
ම්ම්ම් ඔයාට තියෙනවා
එවැනි සුන්දර ලෝකයක්
පිරී ඇත
ජීවිතයේ බහුලත්වය.
[ගොරවයි]
රසවත්.
මගේ ස්වාමියා බඩගිනි වෙනවා.
මට Transwarp යතුර දෙන්න,
ඔහු ඔබේ නිවස ඉතිරි කරන්නේය.
අපි මැරෙනවාට වඩා හොඳයි
ඔහුට ළඟා වීමට ඉඩ දෙනවාට වඩා
වෙනත් ග්රහලෝක.
[සුසුම්ලෑම] එසේ වේවා.
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[ගොරවන]
[කොඳුරමින්]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[ගොරවයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
සේවයේ ප්රතිලාභ
සර්වබලධාරී Unicron.
[zapping]
ඔවුන් කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
[ඇපෙලින්ක්] ඔබ ප්‍රමාද වැඩියි,
වසංගතය. [කෙඳිරිගාමින්]
ඔබේ ස්වාමියා හසු වනු ඇත
මෙම මන්දාකිනියේ සදහටම.
[ගොරවන]
[Scourge] නැහැ!
[Airazor]
ඔහුගේ පූජාව අපගේ දිවුරුම වනු ඇත.
යතුර සුරැකීමට,
වියදම කමක් නැහැ.
[Unicron]
ඔබ ඔවුන්ට ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන්නා
Transwarp යතුර සමඟ.
විශ්වය පිරික්සන්න
සහ කොහේදැයි සොයා බලන්න
Maximals ගිහින්.
ඔබ යතුර ලබා ගන්නා විට,
මාව ඔබ වෙත ගෙන ඒමට එය භාවිතා කරන්න.
ඔව් ස්වාමීනි.
[Unicron] මට යතුර ලැබුණු පසු,
මම පමණක් උත්තරීතරව රජ වන්නෙමි.
[යාන්ත්‍රික හම්මිං]
[ගොරවන]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
["C.R.E.A.M." සෙල්ලම්]
පහට දෙකක්
♪
.. මග කුණු දැම්මා
මුදල් නීති
♪
මම හැදී වැඩුණේ අපරාධ පැත්තේ
[විදුලිය සිසිලනය]
♪
ඉතින් ඊට පස්සේ අපි මාරු වුණා
තරුණ තරුණයෙක්, යෝ
♪
'ලෝ පාත්තයා
හරි බබා එන්න.
මට සල්ලි පෙන්නන්න.
[රූපවාහිනී මත ස්ථිතික]
[රූපවාහිනියේ කතාබස් කිරීම]
ඔන්න අපි ගියා. ඔන්න අපි යනවා.
[දරුවා ගුවන් විදුලියෙන්]
යෝ, සොනික්. උදේ ආහාරය තවමත් සූදානම්ද?
[ගුවන් විදුලියේ ස්ථිතික, බීප්]
මම ඔබේ බට්ලර් නොවේ, ක්‍රිස්.
අයියෝ මචන්.
ගුවන් තරංගවල නම් නැත.
එය වලිග වේ.
අපොයි නරකයි,
ක්‍රිස්ටෝපර් ඩයස්
974 විල්සන් මාවතේ සිට,
මහල් නිවාස 2-C, බෘක්ලින්.
[ආහාර සිසිලනය]
සැබෑ නම් නැත.
ඔවුන් සවන් දෙනවා.
රහසක් නොවේ
රාජ්ය ආයතන
අපි ගැන කණගාටුයි, වලිග.
දැන් ඔබේ පිටුපසින් මෙතනින් යන්න
එය උණුසුම් වන අතරතුර.
අඩුම තරමින් ඔවුන් එය ලබා ගත්තා
ඔවුන් සඳහා යනවා.
ඔන්න මම මේක ඔයාට අයන් කලා.
මම දැනටමත් එය යකඩ කර ඇත. මොකක්ද...
ඔය බිත්තර උයලා වගේද?
ඔයා අදහන් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒවා නිකම්ම... පළපුරුදුයි.
[ක්‍රිස්] ආ, එන්න.
[වීඩියෝ ක්‍රීඩා සංගීත වාදන]
එන්න කන්න අයියේ.
මට බවුසරයෙන් එහාට යන්න බැහැ.
හොඳයි, සුභ උදෑසනක්
ඔබටත්.
මේක බොන්න
සහ ඔබේ බෙහෙත් ගන්න.
ඒ සියල්ල.
[ක්‍රිස්] හරි.
ඔබට ඔහුව රැගෙන යා හැකි බව විශ්වාසද?
ඔව්, රෝහලේ
යන ගමන්. මට වෙලාව ලැබුණා.
[අම්මා] සහ, එම කාන්තාව නම්,
ඒ පරිපාලක ඉන්නවා
ඇය පනතක් ගැන සඳහන් කරයි,
හුදෙක්...
අපි එය හසුරුවන බව ඇයට කියන්න.
මම කරන්නම්. සහ අදින් පසු,
මට තවත් උදව් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සුබ පැතුම්.
හිනා වෙන්න අමතක කරන්න එපා
ඔවුන්ගේ සියලු විහිළු වලදී.
සුදු මිනිස්සු ඒ ජරාවට ආසයි.
අම්මා, භාෂාව.
හරි හරී! [සිපගැනීම්] මතක තබා ගන්න,
මට අද රෑ පන්තියක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවා.
මම ඒවාට කැමතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඉක්මන් කරන්න මචන්.
අපි නගරයට ඇතුළු විය යුතුයි.
[දොර වැසෙයි]
හේයි. ප්රමාද කරන්න. ප්රමාද කරන්න.
ඔබේ අත නැවතත් රිදෙනවාද?
නැත, එය කිසිවක් නැත.
අයියෝ, මට බලන්න දෙන්න.
ක්රිස්.
එය ඉදිමී ඇත.
දෑකැත්ත සෛල
අවහිර විය යුතුය
නැවතත් රුධිර ප්රවාහය.
මේක කොච්චර කල් තියෙනවද
සිදුවෙමින් තිබේද?
දින කිහිපයක්.
හේ, යෝ, බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා,
ඔබ මට කියන්න ඕන
මේ දේවල්.
ඔයා තනියම සටන් කරනවා,
නැත්නම් අපි එකට සටන් කරනවාද?
එකට.
ගෙදර කණ්ඩායම?
ගෘහ කණ්ඩායම.
["චෙක් ද රයිම්" වාදනය]
දහයට දෙකක්. දෙකක් සඳහා ...
සෑම දෙයක්ම ස්පර්ශ කිරීම නවත්වන්න.
අපාය, නෑ.
ක්‍රිස්, මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ
ඔබේ මිනිසුන්ට ඉඩ දීම ගැන
තොටිල්ලෙන් එලියට ඇවිත් බලනවා
සම්පූර්ණ චතුරස්රයක් වගේ?
මට කළ හැක්කේ එපමණයි.
[සිපර් සිප්]
ඔව් මොනා උනත් අයියේ.
බලන්න. මෙතන.
ඔහ්! මගේ පැටියෝ!
ඔබ මට ඉඩ දෙන විට
ඔබේ කුසලතා වැඩ කිරීමට
සහ ඔබට සැබෑ මුදල් ලබා දෙනවාද?
ඔව්. යාලුවා කියනවා
කේබල් පවා ලබා ගත නොහැකි.
[සමච්චල්]
"ඒ මිනිහා කියනවා..."
[සාමාන්‍ය කටහඬින්] මම තෝරනවා
කේබල් මිලදී ගැනීමට නොවේ.
ඒක මගේ පුද්ගලික ක්‍රමයක්
පිසාච ස්වභාවයට විරෝධය දැක්වීමට
නූතන ධනවාදයේ!
හේයි, වාසනාවන්
ඒ සම්මුඛ පරීක්ෂණයත් එක්ක
ඒ දූවිලි ඇඳුමේ!
["ඕනෑම දෙයක්" සෙල්ලම් කිරීම]
මම ඒකට කැමතියි, හැමෝම
♪
[ටයර් කෑගැසීම]
මම ඒකට කැමතියි, හැමෝම
♪
මම ගොඩක් සතුටුයි
[පේජර් බීප්]
අහ්! මම එනවා.
හේයි යාලුවනේ. ඒක හොඳ එකක්,
නමුත් Ankylosaurus
සන්නද්ධ ඩයිනසෝරයෙක් විය.
[දොර බීප්]
[කතාබහ]
මම දුර්වල තැන, බබා
♪
ස්තුතියි, ස්තුතියි...
[singongy]
...ඉවසීම නිසා.
අභ්යන්තරද? අභ්යන්තරද?
මම ඔබට තුන් වතාවක් පේජ් කළා.
ඇයි මට කතා කළේ නැත්තේ?
හොඳයි, මම හිතුවා
මම ඇමතීමට නැවතුනේ නම්,
එය මට පසුව කරයි.
[සුසුම්ලෑම] පොලිසිය මෙහේ.
ඔවුන් කලා වෙන්දේසියක් කඩා දැමුවා.
අයිතිකරු හිමිකම් කියයි
සෑම දෙයක්ම සත්‍ය බව,
නමුත් ඔවුන්ට අවශ්යයි
දෙවන මතයක්.
කමක් නැහැ.
[සීමාවාසික]
ඩා වින්චි කටු සටහන නීත්‍යානුකූලයි.
චිත්රය පිටපතක්.
ඇත්ත එක තියෙන්නේ
ජාතික ගැලරිය
ලන්ඩනයේ.
රෝම කෑම.
[සරදම්]
වටිනා, නමුත් ඔබ නොවේ
ඔවුන්ගෙන් විශ්‍රාම යනවා.
[සිනාසෙමින්]
මෙම ග්‍රීක ශාප ටැබ්ලට්,
එය මිල අධික වනු ඇත,
නමුත් එය ව්යාජ එකක්.
ඔබට කියන්න පුළුවන් කොහොමද?
අක්ෂර වින්‍යාසය බලන්න? රෝමන්.
පේන්නෙත් නෑ
ඒ යුගයේ.
[සිනාසෙයි] තේරුණා.
[සුසුම් හෙළයි] නිලධාරීන්,
මම ඒක තේරුම් ගත්තා. ඉතින්...
ඩා වින්චි,
එය සැබෑ ය.
[කොටුව විවෘත වේ]
[ සීමාවාසික] හ්ම්.
දැන්, ඔබ පැමිණියේ කොහෙන්ද?
[නිහඬ ගොරවන]
[කොඳුරමින්] ඔබ කුමක්ද?
[සිනාසෙයි]
ඒක හරි පිළිවෙළයි නේද?
ඔව්.
එය කොහෙන්ද?
ඔවුන් එය සොයා ගත්තා පමණි
සුඩානයේ.
කොල්ලෝ කියනවා ඒක Horus කියලා,
ක්‍රිපූ පස්වන සහස්‍ර, නූබියන්?
මෙම සංකේතය නියත වශයෙන්ම වේ
හයිරොග්ලිෆික් නොවේ.
හොඳයි, එය විදේශීය නම්
පෙනෙන ආකාරයට,
මම මිනර්වා විශේෂාංගයක් ලබා ගන්නෙමි.
අහ්, ජිලියන්?
[දොර වැසෙයි]
[අගුළු බීප්]
[ජිලියන්]
හොඳයි, කණ්ඩායම, අපි එය කරමු.
[දුරකථනය නාද වේ]
[PA නාද නාද]
[PA ගැන කතා කිරීම, ක්ලාන්තය]
හරි, නීති මොනවාද?
[පෑන සීරීම]
Hos පෙර Bros.
[සීරීම් නැවතුම්]
"ප්‍රශ්නයක් වෙන්න එපා.
බලන්න යන්න එපා
ගැටලුවක් සඳහා."
නැත්තම් අපි යනවා...
[දෙකම] ගැටලුවක් තිබේ.
මම දන්නවා, මම දන්නවා.
හරි, මම ආපහු එන්නම්
ටිකකින්.
[PA ගැන කතා කිරීම]
[දුරකථන නාද වේ]
ඩයස් මහත්මයා?
[සුසුම් හෙළයි]
හේයි, මම දන්නවා අපි
බිල්පතේ ටිකක් පිටුපසින්.
මාස තුනක් පසුපසින්.
ඔබගේ ගිණුම පවතින තුරු,
ඔයාට ඔයාගේ මල්ලිව ගේන්න බෑ.
මම ඒක ඔයාට කියලා තියෙනවා.
මම ඒක හදන්නම්.
මට තව ටිකක් කල් අවශ්‍යයි.
ඔහුව ER වෙත ගෙන යන්න.
හොඳයි, ඔවුන් එසේ නොකරනු ඇත
ER හි ඔහුව බලන්න
ඔහු විවේචනාත්මක නොවේ නම්.
ඩයස් මහතා.
එයාට 11යි!
ඔහුට වයස අවුරුදු 11 යි.
එන්න, ක්‍රිස්,
අපි යා යුතුයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම පස්සේ කියන්නම් මචන්.
කමක් නැහැ?
ඉදිරියට එන්න.
අපි මෙතනින් යමු.
[මෝටර් රථ නලාව]
හේයි, යෝ. මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
සහ චලනය නොවන්න!
පසු
සිම්ප්සන් සමඟ සම්මන්ත්‍රණයක්
නීතිඥ, Howard Weitzman...
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔව්.
හේයි, මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ආවා
ආරක්ෂක ප්රධානියා සමඟ,
රදගුරුතුමනි.
මම නෝවා ඩයස්.
එය අවලංගු කර ඇත.
නෑ නෑ ඒක තියෙනවා
වරදක් වීමට.
කෙලින්ම ආවේ බිෂොප් මහත්මයාගෙන්.
[සෝපාන සීනුව නාද කිරීම]
අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ අවසරය පමණයි...
රදගුරුතුමනි! හේයි! හේයි!
[කොඳුරනවා]
කමක් නෑ වෝකර්.
ඒ මම, නෝවා ඩයස්.
සර් මම හිතන්නේ ඔයාගේ කොල්ලා කියලා
ආපහු එතන අවුල්.
ඔහු අපේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවට කීවේය
අවලංගු කරන ලදී.
මොකද ඒක.
ඉන්න, ඇයි?
ඔබ දුරකථනයෙන් කිව්වා
මම රැකියාව සඳහා පරිපූර්ණ විය.
ඔයා මේක කිව්වා
එය විධිමත් කටයුත්තක් පමණි.
එය තෙක් විය
ඔබේ පැරණි අණදෙන නිලධාරියා
මට ආපහු කතා කළා.
ඔබ නිර්භීතයි කිව්වා,
විශේෂඥ කොම්ටෙක්,
නමුත් විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
ඔබේ හිස නිතරම විය
වෙනත් තැනක.
සර් මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්
ඒ සියල්ල.
මට ටිකක් තිබුණා
නිවසේ වගකීම්.
අයියා අසනීපයි...
ඔබට වගකීමක් තිබුණා
එක්සත් ජනපද හමුදාවට.
රදගුරුතුමනි! සර්.
මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන කෙනෙක්, හරිද?
මම නිකම්...
මම ඇත්තටම
විවේකයක් අවශ්යයි.
සවන් දෙන්න,
මට ඔයා වගේ කෙනෙක් ඉන්න බෑ
මම ගොඩනගා ඇති දේ අවුල් කරන්න.
මම වගේ කෙනෙක්ද?
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත
මා ගැන!
ඔබ නොදන්නා බව මම දනිමි
කණ්ඩායමක කොටසක් වන්නේ කෙසේද යන්න.
දෙවියනේ.
හේයි බලන්න.
සුපර්මෑන් ගියා
සම්මුඛ සාකච්ඡා ගොන්නක් මත
ඔහුගේ රැකියාව ලැබීමට පෙර
ඩේලි ප්ලැනට්.
නමුත් ඔහු කිසිවිටෙකත් උත්සාහය අත්හැරියේ නැත.
මම සුපර්මෑන් නෙවෙයි, ක්‍රිස්.
ජීවිතය විකට පොතක් නොවේ.
මම නිකමට කියන්නේ.
ඔබට ඊළඟ එක ලැබෙනු ඇත.
අයියෝ ඊලග එකෙක් නෑ.
අපිව බේරගන්න කවුරුත් එන්නේ නෑ.
අපි මේකේ තනියම.
අයියෝ, මචන්, මට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
නැත, එය නොවේ.
මේ එකක්වත් නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද?
ඉදිරියට එන්න.
අයියෝ මෙන්න අයියේ.
යන්තම් උඩුමහලට යන්න.
මම එතනම ඉන්නම්,
හරිද?
["නියෝජනය" ක්‍රීඩා කිරීම]
ඉතින් ඔයා මොකද උනේ
කලින් ගැන කතා කරන්නේ?
ඕනෑම දවසක් විය හැකිය
♪
නිහතමානීව ඝාතනය කරන්න
කොන් යනු උණුසුම් ස්ථානයයි
♪
කවුද ගණන් ගන්නේ නැත්තේ
අපි හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා
නගරයෙන් පිටතදී
♪
අපි ගන්න කලින්
රාත්තල් හතර
♪
වීදි
රහසිගතව පිරී ඇත
♪
වහලය මත ඩී
හේයි, ඔයාට එකක් ඕනද?
නෑ. මට කිසිම කැන්ඩි ඕන නෑ.
ඔයා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඕනේ මචන්.
ඔබේ ශක්තිය
ඇත්තටම මගේ චිට බලපානවා.
ඒ වගේම මට තේරෙනවා.
මම කලබල වුණා
මගේ පළමු වතාවටත්.
නමුත් ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය
සමහර හුස්ම ගැනීමේ අභ්යාස,
හෝ යමක්. මා දෙස බලන්න.
[ආශ්වාස, ප්‍රශ්වාස]
මගේ මිනිසා, මගේ මිනිසා,
මගේ මිනිසා, මගේ මිනිසා.
එය නිකම්
මම මීට පෙර මෙය කර නැත.
මම එය දන්නවා.
නමුත් ඔවුන් එහි පොහොසත් බළලුන්,
ඔවුන් කඩදාසි ටොන් එකක් දෙනවා
සෑම වසරකම පුණ්යායතන වලට
තමන්ව හදන්න
හොඳින් දැනෙනවා.
ඒක බැලුවොත්
පරිපූර්ණ දෘෂ්ටිකෝණයකින්,
අපි ඔවුන්ට උදව්වක් කරනවා.
[කෑගසමින්] ඒයි, යෝ!
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
නවතිනවද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය බලපාන්නේ නැත
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම සාක්කුවේ.
සහ එය ගැන
නිරය තරම් පහසු වීමට.
ඉතින් ඇයි ඔයා එක නෙවෙයි
එතනට ගිහින් ඒක කරනවද?
පැපිටෝ,
මම මහ මොළකාරයා.
දැන් එන්න,
මෙය ඔබේ කනට දමන්න.
මගේ මිනිහා, ඔයා බරපතලද?
ඔහ්, එය පවා පිරිසිදුද?
එය හතරවන කාර්තුවයි,
අපිට තත්පර දහයක් විතර තියෙනවා
ඔරලෝසුවේ ඉතිරි,
ඔබට පර්වතය ලැබුණි.
[මිහිරි]
මේකෙන් මිදෙන්න.
හේයි, මිනිසා!
බනින්න එපා...
[දොර වැසීම]
[අඩි අඩි ළං වේ]
හරි හරී. මම ඉවත්ව සිටිමි
මගේ අරමුදල් රැස් කරන්නාට.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක ලස්සනයි.
[සිනාසෙයි]
ම්ම් මට පුලුවන්ද...
මට ඔබෙන් යමක් ක්‍රියාත්මක කළ හැකිද?
[සුසුම් හෙළයි]
ඉතින් මම කරලා තියෙනවා
සමහර පර්යේෂණ,
සහ මම හිතන්නේ නැහැ
ප්‍රතිමාව Horus බව.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
එය එසේ නොවන බව මට විශ්වාසයි.
පිරිමි ළමයින් එය ආලය කළහ
ක්‍රිපූ 5000 විතර නේද?
ම්ම්ම්ම්.
නමුත් Nubians,
ඔවුන් කිසි දිනක සම්බන්ධයක් හෝ නොතිබුණි
ඊජිප්තුවරුන් සමඟ
ඊට පස්සේ අවුරුදු 600 වෙනකම්.
සංකේතය
හයිරොග්ලිෆික් නොවේ.
මම හිතන්නේවත් නැහැ
ඒක ඒ කොටසින්
ලෝකයේ.
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඇති
ඇස්ටෙක් හෝ ඉන්කා වෙන්න.
ඒ ඊජිප්තු දෙවියෙක් නොවේ.
ඒක වෙන දෙයක්.
සිත්ගන්නා සුළුය.
ඒවා ඔබන්න, හරිද?
[හුස්ම පිට කරයි]
[දොර වැසෙයි]
[ට්‍රක් රථයේ දොර වැසෙයි]
[කතාබහ]
[හුස්ම පිට කරයි]
[කන් පෙත්ත හරහා මිතුරා]
ඔව්.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
ඒ හුස්ම ඔබව පුරවන්න ඉඩ දෙන්න.
ඇතුලට... එලියට.
කරුණාකර කතා කිරීම නවත්වන්න.
හරි, හරි, මට තේරෙනවා,
ඔබ කතා කිරීමට කැමති නැත
එහාට මෙහාට.
නමුත් මට ඔබ වෙනුවෙන් යමක් තිබේ.
[කැසට් ප්ලේයර් ක්ලික් කිරීම්]
["රිබර්ත් ඔෆ් ස්ලික්" වාදනය]
[ට්‍රක් රථයේ දොර වැසෙයි]
ඔබට මංකොල්ලකෑමේ මිශ්‍රණයක් තිබේද?
ආහ් නෑ.
මට විමුක්ති මිශ්‍රණයක් ලැබුණා.
[දොර සද්දේ]
[කොඳුරමින්]
[ඇඟිලි කැඩීම]
ඔයාට ඒක දැනෙනවා නේද?
ඔව්, මොනවා වුණත්.
[අගුළු බීප්]
[දොර සද්දේ]
හරි,
කිසිවෙක් නොසිටිය යුතුය
ගොඩනැගිල්ලේ මෙම කොටසෙහි.
ඔබට හැකි විය යුතුය
වෝල්ට්ස් කෙලින්ම ඇතුලට යන්න.
[කතාබහ]
එකක් ගහන්න, මහ මොළකරු.
මෙම ස්ථානය පිරී ඇත.
හේයි, හොඳයි,
වැරදි කිරීම දිව්යමය වේ.
ඔබට අයිති ලෙස කටයුතු කරන්න
ස්ථානය.
අයියෝ, වස්අප්, අයියේ?
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
[මිතුරා]
සැක සහිත ලෙස නොසිටීමට උත්සාහ කරන්න.
[බස් මාරු කරන්න]
[යාන්ත්‍රණය කැරකෙමින්]
හියර් යූ ගෝ. හියර් යූ ගෝ.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න. ඒ ඔයා තමයි අයියේ.
ලස්සන කණ්නාඩි. මම දැනගෙන හිටියේ නෑ...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට කණ්නාඩි තියෙනවා කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ,
මිතුරන් ඇති කර ගන්නවාද?
හැම දෙයක්ම හොඳයි?
අපි මිශ්රණයේ සිටිමු.
හේයි. බලමු
ඔබ ඇත්තටම කුමක්ද.
අපි, සුළඟ වගේ
♪
ඔවුන්, ඔවුන් චලනය විය
මේ Hard-rock මගින්
♪
අපි, මහලේ රෂ් විට
ඔබ කාර්ය මණ්ඩලය හාරා
♪
දැන් මගේ මිනිහා කිව්වා
එය පිටුපස පැටලී ඇත.
සති කිහිපයක් එතන හිටියා.
එය අළු පැහැති මෝටර් රථයක් වැනිය
සමඟ ...
නිල් තීරුව.
...ඒ වගේ නියමයි
♪
මම ඒ වගේ සිසිල්
["ස්ලික්ගේ නැවත ඉපදීම"
දිගටම ක්‍රීඩා කරයි]
හරි දැන් නිකන්
රීක් අයියා ඔයාට පෙන්නුවා වගේ.
ජනේලයෙන් පහලට...
[ක්ලික් කිරීම]
...පොඩ්ඩක් වෙව්ලනවා...
...ඒ අමාරුව දැනෙනවා සහ...
[ක්ලික් කිරීම්, clunks]
...ඔව්.
දැන් අපි සල්ලි හොයනවා.
[clunks]
♪
මම ඒ වගේ සාමකාමීයි
හේයි, එය පරීක්ෂා කරන්න
♪
මම එහෙම ඉන්නවා
අපි ඒ වගේ ජෑස් කරනවා
♪
කමක් නැහැ.
මට කතා කරන්න, ගෙදර.
මම ඇතුලේ.
මේක පොඩ්ඩක්වත් රිදෙන්නේ නෑ.
[ස්විච් ක්ලික් කිරීම්]
[යන්ත්‍ර කරකැවිල්ල]
[කැඩීම]
[ගැස්ම]
නවත්වන්න, නවත්වන්න, නවත්වන්න,
නවත්වන්න, නවත්වන්න, නවත්වන්න.
[හුස්ම හිරවීම]
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
[ගැස්ම]
මට මගේ රැකියාව අහිමි වෙනවා.
[හුස්ම හිරවීම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
මම හිරේ යනවා.
[Transwarp Key humming]
එය නිසැකවම Nubian නොවේ.
[ගිගුරුම් හඬ]
[එන්ජින් ගැස්ම]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[යුද්ධය]
[clunking]
මෙය විය නොහැක.
සියලුම Autobots අමතන්න!
[බම්බල්බී]
Yippee-ki-yay, අම්මා ...
[ටයර් කෑගැසීම]
[එන්ජින් පුනරුත්ථාපනය]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
අගමැති, මේ Arcee.
මට විෂුවල් එකක් තියෙනවා.
මම මොනවද බලන්නේ?
ගෙදර යන පාරක්.
[චිටරං]
[ගුවන් විදුලියේ ප්‍රධාන]
සියලුම Autobots අමතන්න!
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
මම මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, වෙරළ
මෙතන පැහැදිලියි,
එබැවින් ඔබට ලිස්සා යාමට අවශ්‍ය විටෙක
ඒක එළියට, ඔයා හොඳයි.
මට බැහැ. මට බැහැ.
ඔයාට බෑ වගේ
ඩ්රයිව් ස්ටික් හෝ යමක්?
නැහැ, ඒක නිකම්...
මම හොරෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට තියෙනවද
පැවැත්මේ අර්බුදයක් දැන්?
ඒ සඳහා අවසන් දිනය විය
මම ඔබට Twizzlers පිරිනැමූ විට.
මෙය හදිසි අවස්ථාවක්.
ඔබට මාව ඇහෙනවාද, මිරාජ්?
සමාරම්භක ප්රදර්ශනය!
කවුද බන් ඒ?
ඒක තමයි රේඩියෝ එක අයියේ.
මෙම මෝටර් රථය දෝෂ සහිතයි. මම එළියේ.
[clunks]
[ආරක්ෂක ආරක්ෂක] හේයි!
ෂිට්!
අපොයි.
එ්යි ඔයා!
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
[තුවක්කු ක්ලික්]
කාර් එකෙන් බහින්න!
මම උත්සාහ කරමින් සිටිනවා!
මෝටර් රථය තනිවම ආරම්භ විය,
මම පොරොන්දු වෙනවා!
බලන්න, එය වැඩ කරන්නේ නැහැ!
දැන් එළියට යන්න!
[කම්පනය]
[එන්ජින් පුනරුත්ථාපනය]
[ටයර් කෑගැසීම]
නැහැ! ඉන්න! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නෝවා, මොකක්ද ...
[එන්ජිම වේගවත් කිරීම]
[සිනාසෙමින්]
රීක්! රීක්! රීක්!
දැන්, එය ඉහළම ස්ථරයයි
ප්රකාශනය!
[ටයර් කෑගැසීම]
යෝ, කාර් එක පදවනවා
තනියම!
නෝවා, ඔයා හොඳින්ද?
මම දන්නේ නැහැ
මොකක්ද වෙන්නේ!
එය නතර නොවනු ඇත!
අයියෝ, නවතින්න! නවත්වන්න!
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
ඔබට වේගය අඩු කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
එය මම නොවේ, එය මෝටර් රථයයි!
එය අයිතියි!
නෑ නෑ නෑ.
ඔබ නිකම්
ඉහළ ඇඩ්රිනලින් මත.
අපි ඒවායින් කිහිපයක් කරමු
හුස්ම ගැනීමේ අභ්යාස.
[ගැඹුරු හුස්මක්]
අයියෝ, මට අවශ්‍ය නැහැ
හුස්ම ගැනීමේ අභ්‍යාස නැත!
මෝටර් රථය තනිවම ධාවනය වේ!
[ටයර් කෑගැසීම]
[සයිරන් වැලපීම]
ඔහ්, ස්නැප්.
යෝ, රීක්, අපි මොකද කරන්නේ?
නෝවා, මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
රීක්!
නෝවා මට බෑ...
[ටයර් කෑගැසීම]
[කෑගසයි] නැහැ, ඔහු එසේ කළේ නැහැ!
නැහැ, ඔහු මාව දාලා ගියේ නැහැ!
[සයිරන් නාදය]
ඉහළින් අඳින්න!
මට උපකාර කරන්න!
[whirs]
[එන්ජිම වේගවත් කිරීම]
[කෑගසයි]
[මෝටර් රථ නලාව]
[ටයර් කෑගැසීම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[එන්ජිම වේගවත් කරයි]
[ටයර් කෑගැසීම]
[කෑගසමින්]
[සයිරන් නාදය]
[ට්‍රක් රථ නලාව නාද කරයි]
ඔහ්! ඔයාට හොඳයි ද...
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[සයිරන් හඬා වැලපීම]
["තේරීම ඔබගේ ය
(නැවත බැලීම)" සෙල්ලම් කිරීම]
ධාවනය කරන්න. පදවන්න, පදවන්න,
පදවන්න, පදවන්න, පදවන්න!
[එන්ජිම වේගවත් කරයි]
[whirs]
[එන්ජිම වේගවත් කිරීම]
මම කවුද කවදාද දන්නේ නැහැ
♪
මගේ රාජධානියේ සිටියේ නැත
මම කවුද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
♪
ඩ්‍රෙස්, ඩී-ආර්-ඊ-එස්
පාලම.
පාලම, පාලම ...
විලියම්ස්බර්ග් ගන්න!
[ටයර් කෑගැසීම]
♪
මට yo එකක් ලබා ගත හැකිද?
[එන්ජින් පුනරුත්ථාපනය]
මට ලකුණු 10-37ක් ලැබුණා.
රිදී Porsche.
[සයිරන් වැලපීම]
ඔයා සීරියස්ද මචන්?
[ටයර් කෑගැසීම]
හා හොඳයි. හා හොඳයි.
[එන්ජින් පුනරුත්ථාපනය]
අපාය, කරුණාකර යමක් කරන්න!
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
එන්ජිම, එන්ජිම, අංක නවය
♪
මගේ දුම්රිය නම්
එය ගන්න, එය ගන්න
♪
යෝ, නෑ. හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
[එන්ජින් පුනරුත්ථාපනය]
[සයිරන් දිගටම]
[ටයර් කෑගැසීම]
ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න.
ඔබට මාව ඇහෙනවාද, මිරාජ්?
මීර්-මොකක්ද?
[විදුලි හම්]
නිසලව
♪
අප කුමක් වන්නේද යන්නට 'අප කුමක් නිසාද' යන්නයි
ඔහ්, මිරාජ්.
[සයිරන් වැලපීම]
මේකෙන් ගන්න පුලුවන්
♪
[විදුලි හම්]
[ටයර් කෑගැසීම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
යෝ, යෝ, යෝ, වේගය අඩු කරන්න!
වේගය අඩු කරන්න!
[එන්ජිම පුනරුත්ථාපනය, නැවතුම්]
[කොඳුරමින්]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[මිරාජ්] හූ-හූ-හූ!
ඒක හොඳට දැනුණා!
තෙල් පොම්ප කරන්න,
ඔබ දන්නවාද? අපොයි!
මම couped කර ඇත
සදහටම, මචන්.
මට ඔයාට කියන්න බෑ
එය කොපමණ පැරණි වේ!
[ප්‍රයිම් ලෙස]
"මිරාජ්, සැඟවී සිටින්න.
මිරාජ්, අඳින්න එපා
ඔබ ගැන ඕනෑම අවධානයක්.
යනු චිත්‍රපටයක් පමණි.
ඔයා කවදාවත් නියම කොල්ලෙක් වෙන්නේ නෑ."
[සාමාන්‍ය කටහඬ]
ඒත් ඒක ආතල් එකක් මචන්.
ඔබ විනෝදජනකයි, යාලුවනේ.
ඔහ්, හරි. මෙය බොහෝ විට විය හැකිය
ඔබ වෙනුවෙන් ගොඩක්, හාහ්?
උපස්ථ කරන්න!
ඒයි, හෝව්, හෝව්, හෝව්.
ආක්‍රමණශීලීත්වය සමඟ කුමක්ද?
මම හිතුවා
කාර් හඹා යාමෙන් පසු,
අපි පිරිමි ළමයි.
ඔයා මට ගහන්න යනවද?
සමහර විට.
ඒක ඒ වගේද?
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
හ්ම්. හැඩි දැඩි මිනිහා.
මම එයට කැමතියි.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා කුමක් ද?
යම් ආකාරයක සන්තක මෝටර් රථයක්
හෝ යමක්?
[සරදම්] නෑ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි මචන්.
මම පිටසක්වලයෙක්.
වගේ... E.T වගේද?
E.T.? පොඩි කැත මිනිහා
කූඩයේ?
මේ මුහුණ බලන්න!
නම මිරාජ්.
ඉදිරියට එන්න. මට ටිකක් දෙන්න,
මට ටිකක් දෙන්න.
පොඩි ටැප් එකක් දෙන්න.
[කොඳුරන]
මට පොඩ්ඩක් තට්ටු කරන්න.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
දැන් අපි මිතුරන්!
[ටයර් කෑගැසීම]
ඔහ්, නියමයි. කල්ලිය මෙතන.
ඔබ වැනි තවත් අය සිටිනවාද?
මම වැනි? නාහ්.
නමුත් සිසිල් වන්න
ඒ නිසා ඔවුන් ඔබව පොඩි කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔව්, මම එම නළය බිම තැබුවෙමි
මම ඔබ නම්.
[ටයර් කෑගැසීම]
[එන්ජින් පණගැන්වීම]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[පයිප්ප ගාංචු]
හොඳයි, හොඳයි,
අපි මෙතනට ආවේ කවුද?
[එන්ජින් පුනරුත්ථාපනය]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
මිරාජ්, ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙට ගෙනාවේ මනුස්සයෙක්ද?
[මිරාජ්] ඔප්ටිමස්!
හේයි! හොදට පේනවා මචන්!
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ අලුත් රිම් ද?
ඔයාට කිව්වා
සැඟවී සිටීමට.
හරි, හරි.
පිස්සු අහම්බයක්.
ඔබ ඇමතූ විට,
සියලුම Optimus වැනි...
[ප්‍රයිම් ලෙස]
"Autobots, roll out!"...
[සාමාන්‍ය කටහඬ] ...මේ මිනිහා
දැනටමත් කාර් එකේ හිටියා.
නමුත් ඔහු සිසිල්,
එබැවින් එය සිසිල් ය. සිසිල්ද?
[cangs]
[ප්‍රධාන] සිසිල් නොවේ.
[යාන්ත්‍රික හිස්සිං]
මනුෂ්‍ය, ඔබ කවුද?
මම කවුරුත් නෙවෙයි.
මම කිසිවක් දුටුවේවත් නැත.
මට පේන්නෙත් නෑ
ඕනෑම දෙයක් දැන්.
ආර්සී.
[ඉලෙක්ට්‍රොනික කම්පන]
පුද්ගලික නෝවා ඩයස්,
එක්සත් ජනපද හමුදාව.
බහු ප්‍රශංසා.
ඉලෙක්ට්රොනික උපකරණ සහිත විශාරදයෙක්.
හහ්. ඔහු සොල්දාදුවෙක්.
ඔහු බලන්නේ නැත
සොල්දාදුවෙක් වගේ.
මම කිව්වේ, ඔයා බලනවා
ඔබ ඉතා රළු.
[සිනාසෙයි, උගුර පෑදෙයි]
සමාවෙන්න සර්.
මම ගනුදෙනු කරන්නම්
ඔබේ වැරැද්ද සමඟ පසුව.
හොඳයි, බලශක්ති වැඩිවීම
4,000ට වැඩියි කියලා අපිට දැනුණා
yottahrtz පරාසය,
හඳුනාගත නොහැකි ය
මිනිසුන්ට.
මම මූලාශ්‍රය ප්‍රතිනිර්මාණය කළා
බලශක්ති දෝංකාරයන්ගෙන්.
[අගමැති] මට එය විශ්වාස කළ නොහැක.
එය පවතින අතර එය මෙහි ඇත.
මොන මගුලක්ද මම බලන්නේ?
[ප්‍රධාන]
Transwarp යතුර.
නැතිවෙයි කියලා හිතුවා
වසර දහස් ගණනකට පෙර.
එය වරක් භාවිතා කරන ලදී
අවකාශ-කාල ද්වාර විවෘත කිරීමට
Energon පොහොසත් ග්රහලෝක වෙත
විශ්වය පුරා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ Energon පොහොසත්
ග්‍රහලෝක වගේ...
සයිබර්ට්‍රොන්.
දිගු වසර හතකට පසු
පෘථිවියේ අතරමං වූ,
අපි අවසානයේ සොයාගත්තා
ගෙදර යන මාර්ගයක්.
මම ඔයාව අල්ලනකම් ඉන්න, රීක්.
හරි, කෝ
මේක t-tran, t-trun...
Transwarp යතුර?
ඔයාට ස්තූතියි.
එය නව කෞතුකාගාරයේ ඇත
එලිස් දූපතේ.
අපි එය පුපුරවා දමමු
සහ ඩොජ්ගෙන් අපාය ඉවත් කරන්න!
[Arcee] නැහැ, අපිට නිකම් ඇතුලට යන්න බැහැ
පිපිරවීම සහ එය සොරකම් කිරීම, මී මැසි.
මිනිසුන් ය
අපිව දඩයම් කරයි.
අපට අවශ්ය දේ
නිහඬ මාර්ගයකි.
[නෝවා මැසිවිලි නඟයි]
[ලෝහ ගැටීම]
ඔහ්, ඔහුට කොහොමද?
[ප්‍රධාන] අංක.
[මිරාජ්] මොකක්ද? අයියෝ මචන්.
ඔහුට කෙලින්ම ලිස්සා යා හැකිය
ඒවායින් එකක් කුඩා දොරවල්,
යතුර අල්ලන්න,
ලස්සන IOU එකක් දාලා යන්න
සහ සාමය.
ඔහු පරිපූර්ණයි.
කුමක් ද?
නැහැ, ඒක නරක අදහසක්.
මම ලොකු මිනිසා සමඟ එකඟ වෙමි.
ඉතින්, එය සැබෑ විය, ඔබ සැමට.
නමුත්...
අහ්, කාලය ඉවරයි.
මිරාජ්.
මම දන්නවා. මම දන්නවා. නිකම් විවේක ගන්න.
මට මගේ මිනිහට කතා කරන්න දෙන්න
සැබෑ ඉක්මන්.
යෝ, මාව දාලා යන්න එපා
මේ තද බූරුවෝ එක්ක, සහෝ.
අපි නියම කණ්ඩායමක් හදනවා.
මෙය කාලය නාස්ති කිරීමකි.
බලන්න, මම නැහැ
කෞතුකාගාරයකට කඩා වැදීම
සමහර අභ්‍යවකාශ රොබෝවරුන් සඳහා.
නමුත් මිත්රත්වය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අහ්, ආ... නැත්නම්, හෝ, හෝ
මුදල් ගැන කුමක් ද?
උහ්-හහ්.
ඔබ අපට මෙම යතුර ලබා ගැනීමට උදවු කරන්න,
ඉතින් අපිට මේ ගලෙන් බහින්න පුළුවන්...
වරදක් නැත.
අසල්වැසියාට සහ සියල්ලටම ආදරය කරන්න.
ඊට පස්සේ මම ඔයාට මාව විකුණන්න දුන්නා.
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
ලැම්බෝ?
ෆෙරාරි?
ඉන්ඩි?
බලන්න, ඔබට ගෙවනු ලැබේ
ඊට පස්සේ මම වෙන් වෙනවා.
ඉතින් මට කරන්න තියෙන්නේ ඔක්කොම
ඇතුළට සහ පිටතට ඇවිදින්නද?
[මිරාජ්] ඔබ කළ යුතු සියල්ල.
අපි ඉතුරු ටික බලාගන්නම්.
මගේ ගිනි පුපුර හරස් කරන්න
සහ මැරෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
වාව්! එය බඩ ඉරිඟු විය
මම හයියෙන් කිව්වම.
[නෝවා] ලොකු මිනිසා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ප්රශස්ත, හෝ ඕනෑම දෙයක්.
ඔබ මට ඔහු ගැන කරදර වීමට ඉඩ දුන්නා.
සිසිල්ද?
අහ්! ඔහුව ගත්තා!
ඔහු ඇතුලේ, බබා! හූ!
[Transwarp Key humming]
[ටයිප් කිරීම]
[නෝවා] ඔබ සියල්ලෝම රොබෝවරු ය
කාර් බවට පරිවර්තනය වන,
වුවද
ඔබ අභ්‍යවකාශයේ සිට ඇත.
නමුත් දැන් මෙම යතුර තිබේ
එය ද්වාරයක් විවෘත කරයි
නැවත ඔබේ නිවසට?
ඔහ්, ඔබ මෙය දන්නවා
මොකද බීකන් ලයිට් එකක් තියෙනවා
අහසේ
මට පේන්නේ නැහැ කියලා
මොකද මම මනුස්සයෙක්.
[මිරාජ්]
ඔයා කියන්නේ ඒක අමුතුයි වගේ.
ඒක සුපිරි අමුතුයි.
ඔබ දන්නවාද අමුතු දේ කුමක්ද?
මාකි මාර්ක් යනවා
Funky Bunch!
ඔහු ලුහුබැඳ යන බව මට ආරංචි විය
දැන් රඟපානවා. ඒක පිස්සුවක්!
කුමක් ද?
ඒක කොහොමද...
[මිරාජ්] මොනතරම් ලෝකයක්ද.
මොනවා උනත් මචන්.
මම උත්සාහ කරනවා විතරයි
මෙම මුදල් එකතු කිරීමට
සහ ඔබේ ලබා ගන්න
පෘථිවියෙන් පිටත කෝපාවිෂ්ඨ බූරු ලොක්කා
ඔහු ගෑස්කට් එකක් පිඹීමට පෙර.
[මිරාජ්]
එය පුද්ගලිකව ගන්න එපා.
ඔහුට නිවස මග හැරේ.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔහු තමාටම දොස් පවරයි
අපි මෙතන හිරවෙන නිසා.
පෘථිවිය යැයි උපකල්පනය කරන ලදී
වළ නැවතුමක් වීමට, ඔබ දන්නවා,
අපිට නැවත එකතු වෙන්න තැනක්
සහ ආපසු ගෙදර යුද්ධයට සම්බන්ධ වන්න.
එය ඔහුගේ වරදක් බව අගමැතිට හැඟේ
අපි මෙතන අතරමං වෙලා,
හරියට එයාට ඒක හදන්න වෙනවා වගේ
සියල්ල ඔහුගේම මත.
[ගුවන් විදුලියේ ආර්සි]
හරි, කණ්ඩායම, හිස ඔසවන්න.
ඉදිරියෙන් ආරක්ෂාව ඇත.
[මිරාජ්] නියමයි!
මේක ආතල් එකක් වෙයි මචන්.
නෑ නෑ නෑ. නෑ බන්.
ඔබ එය මාරු කළ යුතුයි.
ඔබ හැරවීමට අවශ්යයි
හෙලිකොප්ටරයකට
හෝ වේග බෝට්ටුවක් හෝ වෙනත් දෙයක්.
[මිරාජ්] මට යමක් ලැබුණා
ඊට වඩා හොඳයි.
[ට්‍රක් රථ කෑගැසීම්]
[ගේට්ටුව සද්දේ]
[නෝවා] හොඳ ඇමතුමක්.
[ප්‍රධාන]
මම මේ සැලැස්මට කැමති නැහැ.
[Arcee] ඔව්, මිරාජ් නොවේ
ඇත්ත වශයෙන්ම නිහඬව සිටීම සඳහා ප්රසිද්ධය.
අඩුම තරමේ මිරාජ් අපේ එකෙක්.
අපි විශ්වාසය නොතැබිය යුතුයි
මිනිසෙකු මත.
ඔවුන් මගේ මිතුරන්.
මම එකක් දන්නවා
ඔබට හොඳ විය, මී මැසි,
නමුත් මෙය අපේ ලෝකය නොවේ.
මිනිසුන් සැමවිටම එසේ කරනු ඇත
ඔවුන්ගේ දේ ආරක්ෂා කරන්න.
අපට විශ්වාසය තැබිය හැක්කේ පමණි
අපේම ආකාරයේ.
ඔබට හැසිරවිය නොහැක
ඇත්ත!
මට ඔයා යන්න ඕන නෑ
තවදුරටත් එම ඩ්‍රයිව්-ඉන් රඟහලට.
[කෙඳිරිගාමින්]
[කම්පිත, දුර]
[විදුලි ආලෝකය]
[තිරිංග කිවිසුම් කිරීම]
[එන්ජිම අක්‍රියයි, ක්‍රියාවිරහිතයි]
[Transwarp Key humming]
නයිට්බර්ඩ්,
දිවයින සොයන්න.
අවසාන වශයෙන්, දඩයම
සමීපයට ඇද දමයි.
[විදුලි හම්මිං]
[හුස්ම ගැනීම]
[විදුලිය බිඳ වැටේ]
[ගැස්ම]
[ක්ලික් කිරීම මාරු කරන්න]
[වස්තු ඝෝෂාකාරී]
ආයුබෝවන්?
[ගොරවන]
[චිටරං]
ෆජ්.
ඔහ්.
ෂ්, ෂ්, ෂ්, ෂ්.
[කෙඳිරිගාමින්]
[කෑගැසීම, මැසිවිලි]
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
උපස්ථ කරන්න!
අයියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
උපස්ථ කරන්න! උපස්ථ කරන්න! උපස්ථ කරන්න!
මම කවුරුවත් හිතුවේ නැහැ
මෙතන හිටියා.
ඒක තමයි.
[හමුම]
ඔයා කව්ද? හ්ම්?
මම, ආහ්...
මුරකරු.
ආරක්ෂාව!
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
ඔබ එය කළ යුතු නැත!
එය පෙනෙන ආකාරයට නොවේ.
ඔබ උත්සාහ කරන බව පෙනේ
කෞතුකාගාර දේපල සොරකම් කිරීමට.
හරි, ඒක ටිකක්
එය පෙනෙන්නේ කෙසේද?
[සපත්තු මිරිකීම]
අපොයි.
[කෙඳිරිගාමින්]
හේයි, හේයි!
හේයි, හේයි, යෝ, යෝ! එය නොවේ
කොහොමත් අයිති ඔයාට.
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
[නෝවා] නවතින්න! නිකම්...
හේයි, හේයි! විවේක ගන්න, විවේක ගන්න,
සහ මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
එය අයත් වන්නේ...
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
...මේවාට...
මෙම යෝධ රොබෝවරු
අභ්යවකාශයේ සිට.
ඇත්තටම?
බලන්න, මට එය අවශ්ය වනු ඇත.
[කෑගසයි]
[දෙකම කෙඳිරිගාමින්, කෙඳිරිගාමින්]
අපොයි!
[දොර විවෘත වේ]
[ආරක්ෂක ආරක්ෂක] හේයි!
හේයි, හේයි!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
චලනය නොවන්න.
මචන්, මේක වෙලාව හරි
ඔබ පෙනී සිටියා!
[නෝවා මැසිවිලි නඟයි]
[වීදුරු කැඩීම]
[යුද්ධය]
යතුර.
[කෙඳිරිගාමින්]
[වස්තු ඝෝෂාකාරී]
[කැස්ස]
[කොඳුරනවා]
[වීදුරු කෑලි විසිරී යයි]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
ඔයා ඇත්ත තමයි කිව්වේ.
[නෝවා] ඔව්.
නමුත් ඒ අය මා ළඟ නැහැ.
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[ගොරවන]
ඔවුන්ගේ ඇටකටුවලින් මස් ඉරා දමන්න
සහ මට යතුර ගෙනෙන්න.
[ගොරවන]
එය ඔබගේ ය.
[යුද්ධය]
[කෑගසමින්]
[කොඳුරනවා]
[ආයුධ හම්ස්]
[කෙඳිරිගාමින්]
යාලුවනේ, අපිට සමාගමක් ලැබුණා!
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[ප්‍රධාන]
ඔටෝබොට්ස්, යතුර ආරක්ෂා කරන්න!
[ගොරවයි]
අල්ලන්න!
[කොඳුරනවා]
[කොඳුරමින්]
එතරම් වේගවත් නොවේ!
ඔහ්, ඔවුන් දැන් පියාසර කරනවාද?
කවුද බන් මේ ගොල්ලෝ?
[කොඳුරමින්]
[ගොරවන] නොහැක!
මම රසවිඳිමි
අවුල් සහගත බව
පහත් ජීවියෙකු වූ විට
ඉහළ බලයක් හමුවෙයි.
[දෙදෙනාම දැඩි ලෙස හුස්ම ගන්නවා]
[ගොරවන]
මොන මගුලක්ද
ඒ දේවල්ද?
ඔයාට හරි ද?
[දොර වැසෙයි]
හේයි! මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න!
මම ඔබව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ!
මම පැනලා යනවා විතරයි
එකම දිශාවට.
[කෙඳිරිගාමින්]
[ගොරවනවා]
[චිටරං]
[හුස්ම හිරවීම]
[වස්තු කැඩී යයි]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[කොඳුරනවා]
[චිටරං]
[කොඳුරමින්]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[හුස්ම පිට කරයි]
♪
ඔබ ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න එපා
එක...
[චිටරං]
[කෑගසයි]
[ලෝහ ක්ලැන්ග්ස්]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[නෝවා] දුවන්න!
යන්න, යන්න!
[කැරලි]
[චිටරං]
[නෝවා මැසිවිලි නඟයි]
[නෝවා] දුවන්න!
[කෑගසයි]
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
[පිපිරීම]
[නෝවා කෑගසයි]
පරිස්සමෙන්!
[ගැස්ම]
ස්තුතියි.
වසංගතය,
මම යතුර මත ඇස් ඇත.
[මිරාජ්] අගමැති, මම හිතන්නේ නැහැ
අපිට පුලුවන් මේ අයව තියාගන්න...
ඔහ්, නැහැ!
මගේ දෙයියනේ! මාව බිම දාන්න!
[කෑගසමින්]
[කෙඳිරිගාමින්]
අහෝ, එය ඉතා බියකරු විය.
ඔහ්, නියමයි.
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර.
[කොඳුරමින්]
යතුර ගන්න!
නෝවා, මෙතනින් යන්න!
මගෙන් අයින් වෙන්න! මම මකුළුවන්ට වෛර කරනවා!
යන්න! යන්න! යන්න!
මැරෙන්න එපා, මැරෙන්න එපා,
මැරෙන්න එපා, මැරෙන්න එපා!
යන්න! මෙතනින් යන්න!
[කොඳුරමින්]
[කෑගසමින්]
[Nightbird] Uh-uh-uh.
මෙතරම් ඉක්මනින් පිටත් වෙනවාද?
[whirs]
යෝ! ප්රවේසම් වන්න!
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
යතුර!
[මෝටර් රථ අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[කොඳුරනවා]
මෙම ක්රීඩා ප්රමාණවත්ය.
මම එයම ගන්නම්.
මගේ ඔරලෝසුවේ නැහැ.
[කොඳුරනවා]
[කොඳුරමින්]
[කෙඳිරිගාමින්]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
අනේ මිනිස්සු බය වෙන්න එපා.
මේ සියල්ල ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
[ප්‍රධාන කෙඳිරිගාමින්]
[වස]
අනික ඔයා ඔයාව අගමැති කියලා හඳුන්වගන්න.
Primus ලැජ්ජාවට පත් වනු ඇත.
[කොඳුරනවා]
[බම්බල්බී බලය අඩු කරයි]
[ලෝහ ක්ලැන්ග්ස්]
මට පොඩි දේවල් එපා වෙලා
මගේ මාර්ගයට බාධා කිරීම.
මී මැසි!
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
අහෝ කපිතාන්! මගේ කැප්ටන්!
නැහැ!
[යුද්ධය]
[විදුලි ඉරිතැලීම්]
මී මැස්සන්
[බලය අඩු කිරීම]
දැන් Prime එකක් එකතු කරන්න
මගේ එකතුවට.
[කැරගැසීම]
[කෙඳිරිය]
උපරිම.
[නයිට්බර්ඩ්] හොඳයි.
සමහර විට අපට සැබෑ සටනක් ලැබෙනු ඇත.
නෑ අපි ආපු දේ ලැබුණා.
[කෙඳිරිගාමින්]
[දැඩි ලෙස හුස්ම] නැත.
මෙය විය නොහැක.
[දුරින් කෑගසමින්]
අපි දැන් යා යුතුයි. මා සමග එන්න.
[දුරින් හඬන සයිරන්]
[කැරගැසීම]
[කොඳුරමින්]
මේක මගේ වරදක්.
එය මා විය යුතුව තිබුණි.
ඔබගේ පාඩුව ගැන මට කණගාටුයි.
[මිරාජ්] වරදක් නැත, කාන්තාව,
නමුත් ඔබ නැවතත් කවුද?
මගේ නම Airazor.
මම මැක්සිමල් කෙනෙක්.
දෙකෙන්ම රණශූරයෙක්
ඔබේ අතීතය සහ අනාගතය.
ඔහ්, හරි. ඒ--
ඒ tracks. ඔව්.
අපි අපේ උපන් ග්‍රහලෝකයෙන් පලා ගියා
එහි විනාශය ආසන්නයේ.
අපි සරණ පැතුවෙමු
සහ පෘථිවියේ සැඟවී සිටියේය.
හරි.
ඉතින් ඔබ උපරිමයි.
ඔබ සියල්ලෝම ඔටෝබෝට් ය.
මොනවද ඒ දේවල්
කලින් අපිට පහර දුන්නද?
ත්‍රස්තවාදීන්. සේවකයෝ
අඳුරු, බඩගිනි දෙවියන්ගේ
මුළු ලෝකයම පෝෂණය කරන
තමාව පවත්වා ගැනීමට.
Unicron.
ඉතින් ඔබ කියනවා
මේ දේ Unicron
ජීවත් වීමට ග්‍රහලෝක අනුභව කරනවාද?
ඔව්. ඒ වගේම ඔහු ධෛර්යමත් කරනවා
ඔහුගේ සේවකයන්, Scourge වැනි,
අඳුරු ශක්තියෙන්,
ඔහු බවට පත් කරන
සියල්ල මිස පරාජය කළ නොහැක.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම බලා සිටියි
Unicron වෙත.
ඔහුගේ බලයෙන්,
Scourge ගේ ආත්මය ඔහු සතුය.
මගේ අඳුරු ස්වාමියා අවදි කරන්න.
[ගොරවන]
[Unicron ගොරවන]
නැඟිටින්න.
මගේ බඩගින්න මාව මරනවා.
ඔබ සොයාගෙන ඇත්තේ කුමක්ද?
ගැලවීම.
මන්දාකිණිය නැවත වරක් වනු ඇත
මංගල්‍යයට ඔබේ වන්න,
මගේ ස්වාමියා.
මට ලැබිය යුතුව තිබුණි
යතුර මා.
මට වඩා හොඳින් දැනගත යුතුව තිබුණි
මිනිසුන් මත යැපීමට වඩා.
අයියෝ ඉන්න.
මොකක්ද, ඔයා මට දොස් කියන්නේ?
ඔබට පහසුවෙන් පසුව
කොටස අත්හැරියා
ග්‍රහලෝක කන යක්ෂයෙක් ගැන?
ඔබ නිසා,
Unicron දැන් යතුර භාවිතා කරනු ඇත
සෑම ග්රහලෝකයක්ම පරිභෝජනය කිරීමට
විශ්වයේ!
මගේ ගෙදර ලෝකය ඇතුළුව.
ඔහු ළඟ යතුර නැහැ.
අවම වශයෙන් ඒ සියල්ලම නොවේ.
[Unicron] මෝඩයා!
[සැපය කෙඳිරිගෑම්]
[Unicron]
මෙය යතුරෙන් අඩක් පමණි.
කරුණාකර!
උපරිම...
ඔවුන් එය බෙදන්න ඇති.
[Unicron] සමාවෙන්න!
යතුර සම්පූර්ණ කරන්න,
එසේත් නැතිනම් ඔබ කැමති වනු ඇත
ඔබ මිය ගොස් තිබුණි
ඔබේ ග්‍රහලෝකයේ ඉතිරි කොටස් සමඟ.
අපි යතුර කැඩුවා
කෑලි දෙකකට
ආරක්ෂාව සඳහා,
පසුව පැලීම
හැංගිලා ගියා.
මම දන්නේ නැහැ
අනෙක් භාගය කොහෙද.
[සුසුම්ලෑම] මා දන්නා සියල්ල සඳහා,
මම අපේ ජාතියේ අන්තිමයා.
ඒක පේරු වල.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
එය සංකේත වේ
ගල් මත.
ඒවා සටහන් කර ඇත්තේ කවදා හෝ පමණි
තවත් එක් ස්ථානයක
ලෝකයේ.
සූර්යයාගේ ඉන්කා විහාරය
කුස්කෝ හි.
එය පැරණිතම ගොඩනැගිලි වලින් එකකි
බටහිර අර්ධගෝලයේ.
මම-මම...
මම ඒක අනුමාන කරනවා
එය අහම්බයක් විය නොහැක.
ඔබට නිරීක්ෂණය කළ හැකි නම්
එම සංකේත පේරු වෙත,
ත්‍රස්තවාදීන්ටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
අපි එතනට යන්න ඕන
ඔවුන් කිරීමට පෙර.
ඊට පස්සේ Scourge මරන්න
සහ ඔහුගේ කෑල්ල ගන්න
යතුර සම්පූර්ණ කිරීමට.
යෝ. ප්රමාද කරන්න. ප්රමාද කරන්න.
ඔබට සොයා ගැනීමට අවශ්යයි
මෙම අනෙක් යතුර
සහ එය පුද්ගලයාට භාර දෙන්න
ඔයාගේ බූරුවාට පයින් ගැහුවා කියලා.
Transwarp යතුර
අපේ ගෙදර යන එකම මාර්ගය.
මේ මචන් නම්
ඒ දේ අල්ලගන්නවා,
එය පෘථිවිය සඳහා ක්රීඩාව අවසන්!
අපේ පවුල්, හැමෝම!
මම යනවා.
ප්රශ්නයක් නැත.
වරදක් නැත,
නමුත් මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
මගේ ගෙදර කොල්ලෙක්ට
තමන්ගේ එකවත් රැකගන්න බැරිවුනා.
මේ මගේ ග්‍රහලෝකයයි.
මම යනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
මම?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
එලේනා.
එලේනා,
ඔබ අපට නායකත්වය දෙනවාද?
මේ පන්සලට?
නතර කිරීමට අවස්ථාවක්
ලෝකයේ අවසානය.
[Arcee] ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ ලෝක දෙකක් බේරා ගනු ඇත.
ඔව්.
[දොර අගුලු හැරීම]
[රූපවාහිනියේ කතාබස් කිරීම]
[ක්‍රිස් ගුවන් විදුලියේ]
යෝ, ඒ ඔයාද, සොනික්?
ඔයා මොනවද කරන්නේ, ටේල්ස්?
මට නිදාගන්න බෑ.
[එන්ජින් පුනරුත්ථාපනය]
මෙය ඉතා උණුසුම්ද?
ඔයා සෙල්ලම් කරනවා
ඒ සෙල්ලම වැඩියි.
විවේකයක් දෙන්න,
එබැවින් ඔබේ අතට විවේකයක් ගත හැකිය.
මම එය පරාජය කරන්නම්.
මගේ සල්ලි ඔයා අතේ.
අපි අත්හරින්නේ නැහැ.
එන්න, ටිකක් නිදාගන්න,
හරිද?
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
ඔහ්, අහන්න, ම්ම්,
මට ඕනේ...
මට ටිකක් එලියට යන්න වෙනවා.
සහ මම දන්නේ නැහැ
මම ආපසු එන විට.
ඇයි?
[කෙරෙමින්]
[ඉරිතැලීම්]
අපොයි.
[මෝටර් රථ අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
මොකක්ද...
[මිරාජ්] නැහැ, නැහැ, නැහැ!
නැහැ! කරුණාකර නවත්වන්න!
නිවා දමන්න! නිවා දමන්න!
අයියෝ නේද...
මම ඔයාට කිව්වා හොඳට වාඩි වෙන්න කියලා.
එය නවත්වන්න.
මට එය නිවා දැමිය නොහැක.
මට කණගාටුයි.
ඒ රොබෝ කෙනෙක්ද?
නෑ නෑ නෑ.
යන්න-- ආපහු ඇඳට යන්න.
යෝ, එය වසා දමන්න!
මම හිතන්නේ ඔබේ නරක උණුසුම් රැහැන්
මගේ ආලෝකය අවුල් කළා.
මම පිත්ත ගත්තා.
යෝ, සිසිල්. මට ඒක දෙන්න.
[මිරාජ්] ඔහු "බැට්" කීවාද?
[නෝවා] ඔබ මා අවදි කරයි!
[රූපවාහිනියේ කතාබස් කිරීම]
මම දන්නවා ඔයා රොබෝ කෙනෙක් කියලා.
ක්රිස්?
[clunks]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
යෝ! ඔබ මගේ තීන්ත සීරීමට!
[කොඳුරමින්]
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මචන්, උන් එහෙම කලේ නෑ
E.T සලකන්න මෙවැනි.
ඔබ මේ කාරණය දන්නවාද?
ඔව්.
අපි වැඩ කරන යාළුවෝ විතරයි.
"වැඩ මිතුරන්"?
ඔබ මා තුළ සිට ඇත.
ඔන්න මම ඔයාට කියපු දේ
මම කරන්න යන්න ඕනේ?
එය ඔහු සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා ය.
අපි නවත්වන්න උත්සාහ කරනවා
ලෝකයේ අවසානය.
ලෝකයේ අවසානය?
නැහැ!
සමහර විට. හැට හතළිහයි.
ඔයා දන්නවා මම යන්නේ නැහැ කියලා
එය සිදු වීමට ඉඩ හරින්න.
නමුත් ඒ නිසයි
මට යන්න වෙනවා.
මම ගිහින් මගේ දේවල් ගන්නම්.
හැඩිදැඩි ළමයෙක්.
කුමක් ද? නෑ.. කෝ..
ප්රමාද කරන්න. ප්රමාද කරන්න.
ඔයා එන්නේ නෑ.
ඇයි? ඔබට කෙනෙක් අවශ්‍යයි
ඔබේ පිටුපස බලා ගැනීමට.
ඒක හරිම භයානකයි, ක්‍රිස්.
අනික මට ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන
සහ අම්මව බලාගන්න.
'මොකද ඔයා නොවෙන්න පුළුවන්
ආපසු එන්න.
හේයි, රොබෝ.
මම? 'සුප්?
අයියා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
හරි හරී?
ඔයාට තේරුණා පොඩි මිනිහෝ.
නෑ, මම බරපතලයි.
එයාට රිදුණොත්,
මම ඔබ පසුපස එනවා.
[සරදම්]
[සිනාසෙයි] කරදර වෙන්න එපා.
මට නෝවා ආපහු ලැබුණා. මම පොරොන්දු වෙනවා.
ම්ම්ම්ම්.
ගෙදර කණ්ඩායම?
ගෘහ කණ්ඩායම.
ළමයට හදවතක් තියෙනවා.
ඉතා විශාල බෝල.
["මෝහනය" වාදනය]
♪
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
Wu-Tang යනු
ගොඩනැගිල්ලේ, බබා!
අප්‍රකට විය යුතු ආකාරය.
ආ, එන්න අගමැති.
පොඩ්ඩක් හිනා වෙන්න.
එය රිදවන්නේ නැත.
මට බලන්න දෙන්න ඒ අඩුව.
කමක් නැහැ.
ඉතින් මොන වගේ ජෙට් එකක්ද
අපි පේරු වෙත ගෙන යනවාද?
නැත්නම් එය ගුවන් යානයක්ද?
එක්කෝ හොදයි.
මට පළමු පන්තිය අවශ්‍යයි, හරිද?
‘මොකද මට තියෙන්නේ දිග බූරු කකුල්.
හොඳයි, ඔහු ගුවන් යානයක්.
නෑ නෑ නෑ. එපා...
[ගුවන් යානය ගර්ජනා කිරීම]
මට කියන්න එපා
අපි පියාසර කරනවා ...
අපොයි නෑ.
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[සිනාසෙයි]
මගේ කොල්ලෝ! මම ආවර්ත ගෝලය,
අහසේ අධිපතියා!
[කැස්ස]
[කොඳුරමින්]
ඔව්,
මම පේරු වෙත ඇවිදිමින් සිටිමි.
[revs]
[Airazor කෑගැසීම්]
♪
ඔහ්.
අනේ මන්දා.
♪
නමුත් මම හිතන්නේ
සමාවෙන්න.
කලබල වූ විට මම ගායනා කරමි.
එය සාමාන්යයෙන් මාව සන්සුන් කරයි.
පළමු වරට පියාසර කරන්නේ?
මචන් මේක මගේ පලවෙනි පාර
නිව් යෝර්ක් පිටත් වේ.
[clunking]
අහෝ මගේ දෙවියනේ. අනේ දෙවියනේ.
ඉතින් බ්‍රොන්ක්ස් නේද?
[ගැලපෙන]
බෘක්ලින්, හරිද?
නැගෙනහිර නිව් යෝර්ක් මුළු දවසම.
මම බුෂ්වික් වලින්.
ඇත්තටම?
ම්ම්ම්ම්.
අම්මෝ මමයි තාත්තයි..
අපි ඉස්සර මේකට ගියා...
මෙම පීසා ස්ථානය පහළට
Knickerbocker සහ Greene මත.
ටෝනිගේ පීසා? වාව්.
[සිනාසෙයි]
[clunking]
[එලේනා මැසිවිලි නඟයි, හුස්ම හෙළයි]
ඉතින්, ඔහු ගැන මට කියන්න,
ඔබේ පොප්.
මොකක්ද-- ඔහු මොන වගේද?
ඔහු වූයේ -
ඔහු අවුරුදු 40ක් කැබි කෙනෙක්.
ඔබට හමු වූ බුද්ධිමත්ම පුද්ගලයා.
එයාට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්
ඕනෑම දෙයක් ගැන.
ඉතිහාසය, විද්‍යාව, ක්‍රිකට්.
ක්‍රිකට්?
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
ඒ වගේම ඔහු කවදාවත් නැහැ
එක්කෝ විද්‍යාලයට යන්න.
ඔහු නිතරම කිව්වේ,
"ඇස් තියාගෙන හිටියොත්
සහ ඔබේ කන් විවෘත,
ජීවිතය ඔබට පෙන්වනු ඇත
ඔබ දැනගත යුතු සියල්ල."
ඉතින් ඒකයි ඔයා ඔව් කිව්වේ
මේ සියල්ලටම.
මම හිතුවා නම්
ඔහු කොහේ හරි බලාගෙන ඉන්නවා
ඊට පස්සේ එයාගේ දුවව දැක්කා
මේ වගේ පිස්සු දෙයක් කරන්න
නියත වශයෙන්ම වනු ඇත
ඔහුව ආඩම්බර කරන්න.
ඔබ ඇත්තටම සිතන්න
මේ ප්‍රධාන දේ පේරු වලද?
මම-- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
සාක්ෂි පෙළ ගැසෙයි.
හොඳයි, එය නම්,
අපි එය අතට ගනිමු,
එවිට අපි එය විනාශ කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔවුන්ට යතුර ඒකාබද්ධ කළ නොහැක
කෑලි දෙකම නැතිව.
යතුරක් නැත, Unicron නැත,
පෘථිවිය අනුභව නොකෙරේ.
ඔව්, නමුත් පසුව
ඔවුන්ට ගෙදර යා නොහැක.
අපි අපි ගැන හිතන්න ඕන.
බලන්න, ඔබ කළ යුතු සියල්ල
එය සොයා ගැනීමයි.
හා මම බලාගන්නම්
ඉතිරිය.
[ගොරවන]
[Arcee] ඔබ සිතනවාද?
Energon මුදල් සම්භාරයක් වියදම්
ඔහුව නැවත ගෙන්වා ගත හැකිද?
[ප්‍රධාන] සමහරවිට.
අපිට එයාව ගන්න පුළුවන් නම්
නැවතත් Cybertron වෙත.
මට කවදාවත් අපිව ගන්න තිබුණේ නැහැ
ගෙදරින් මෙච්චර දුර.
[එන්ජිම ගර්ජන]
[ඉසිරීම]
[Airazor කෑගැසීම්]
[කැරගැසීම]
[මෝටර් රථ නලාව]
[ටයර් කෑගැසීම]
වාව්! Wheeljack හදන්න ඕන
පවර් ස්ටියරින් එක කියලා.
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[හිස්පැනික් උච්චාරණය]
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට.
මම ඇතුලට අරන් හිටියේ
සුසංයෝගී මොහොතක්
සන්සුන් සමනලයෙක් අතර
සහ නොගැලපෙන දළඹුවකි.
එවැනි සන්සුන්කම.
යෝ-හෝ-හෝ.
ඔයා කොහෙන් ද?
සයිබර්ට්‍රොන්.
ඉතින් ඔයා කොහෙද
එම උච්චාරණය ලබා ගන්න?
උච්චාරණය? කුමන උච්චාරණයද?
මම කියන දේ ඔයා දන්නවද?
මම කියන්නේ ඒක නියමයි කියලා විතරයි.
මම වගේ වෙන්න හිටියේ,
"ඔව් බලන්න තාත්තේ..
ඔයා කොහෙන්ද?"
මට උපකල්පනය කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය
ඔබ ස්පාඤ්ඤ භාෂාවද කතා කරන බව,
මොකද එතකොට... හරිද?
හ්ම්.
සහෝදරයා.
මම වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ,
ඔයා දන්නවනේ... යෝ.
නමුත් කෙසේ හෝ ... මෙහෙයුම.
මාව අනුගමනය කරන්න.
නමුත් ඔහු රොබෝ කෙනෙක්,
වගේ, ඉතින්,
කොහොමද ඒක ජාතිවාදී?
[Airazor කෑගැසීම්]
[වීල් ජැක්]
හරි යාලුවනේ,
මෙය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබ මට දුන් ඛණ්ඩාංක
පැරණි පල්ලියකට අනුරූප වේ.
පොඩ්ඩක් බලන්න.
[කැළඹීම, චකිතය]
ඒ සැන්ටෝ ඩොමින්ගෝ ය.
ස්පාඤ්ඤ ජාතිකයන් එය ඉහළින් ගොඩනඟා ඇත
පැරණි ඉන්කා දේවාලයක.
මම ගත්තා
සමහර අවශේෂ බලශක්ති කියවීම්
මළුව වටා,
එබැවින් මම අනුමාන කරමි
යතුර කොහේ හරි ළඟයි.
නමුත් අපට යම් කරදර ඇති විය හැක
එහි පැමිණීම.
හිරු කිරණ.
ඒක උත්සවයක්
මුළු නගරයම වසා දමයි.
එය අනුමාන කරන්න
රෑ මෙහෙයුමක් එහෙනම්.
[ප්‍රධාන] අංක.
වසංගතය දැනටමත් මෙහි තිබිය හැකිය.
අපි නැවත ලබා ගත යුතුයි
ඔහුට පෙර අනෙක් භාගය.
මම සහ එලේනා එය කරනු ඇත.
හ්ම්?
ඔයාලා හැමෝම කවදාවත්
එය කුට්ටි දෙකක් කරන්න.
මිනිස් ආරක්ෂාව තියෙනවා
පල්ලිය වටා.
ඔබ කිසි විටෙකත් සමත් නොවනු ඇත.
එතකොට අපිට ගන්න වෙනවා
ඔබේ පොතෙන් නාට්‍යයක්.
අපි පෙනෙන විදිහට සැඟවී සිටිමු.
අපි මිශ්ර කරමු
පෙළපාලිය සමඟ.
එය නරක අදහසක් නොවේ.
අපි විමසිල්ලෙන් සිටින්නෙමු
ත්‍රස්තවාදීන් සඳහා.
කරදරයේ පළමු සංඥාව මත,
අපි ඇතුලට යනවා.
යෝ, නෝවා, ඉක්මනින් සිතන්න.
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
සහ ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම්,
යන්තම් හෝලර්.
[සමූහ ප්‍රීති ඝෝෂාව]
[up-tempo Music Play]
[ප්‍රධාන ඝෝෂාව]
මම තනතුරේ සිටිමි.
[මිරාජ්]
හරි, වෙරළ පැහැදිලියි.
නෝවා, එලේනා, දැන් යන්න වෙලාව.
මිශ්‍ර කරන්න. ස්වභාවිකව ක්‍රියා කරන්න.
[ජනතාව අත්පොළසන් දෙමින්]
[සමූහ ප්‍රීති ඝෝෂාව]
[චිටරං]
[නයිට්බර්ඩ්]
ඔටෝබෝට් භාවිතා කළ යුතුය
ඔවුන්ගේ නව සුරතල් සතුන්
දේවමාළිගාවට ළඟා වීමට.
ආදරණීයයි.
ඔවුන් අපේ වැඩ කරනවා
අපි වෙනුවෙන්.
ගිහින් ගේන්න.
[නෝවා] යතුර විය යුතුය
මෙතන කොහේ හරි.
ඔව්.
[දුර ඔල්වරසන් දීම, බෙර වාදනය]
ඒ ගල් වැඩ 17 වැනි සියවසේ.
අපි සොයන දේ
යමක් වේ
බොහෝ, බොහෝ පැරණි.
එය කුමක් ද?
එය එකම ලාංඡනයකි
Airazor මත.
නමුත් එය නිවැරදිව පෙළගස්වා නැත.
[ප්‍රීති ඝෝෂා කිරීම]
ඉන්න, ඔයාට ඒක පේනවද?
මම හිතන්නේ යමක් තියෙනවා
මෙහි යටතේ. [කොඳුරනවා]
[ගොරවන]
තව එකක් තියෙනවා.
අර තියෙන්නේ.
[ගොරවන]
දැන් මොකද?
[එලේනා]
මම හිතුවා ඒක වෙයි කියලා...
[කෑගසයි]
ඒ සමහරක්
ඉන්දියානා ජෝන්ස් වර්ගයේ ජරාව.
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
නැත.
[ප්‍රධාන buzzes]
වසංගතයේ සලකුණක් තිබේද?
නැත, මෙහි සියල්ල පැහැදිලිය.
[මිරාජ්] අහ්, ඔව්.
ඒක කණ්ඩායම් විතරයි
මෙතන.
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්]
[ප්‍රධාන] කාර්යයේ රැඳී සිටින්න, මිරාජ්.
අගමැති, ඔබ ඉගෙන ගත යුතුයි
විවේක ගන්නේ කෙසේද, මගේ මිනිසා.
[චිටරං]
[දෙදෙනාම දැඩි ලෙස හුස්ම ගන්නවා]
අහ්.
ඔබ දන්නවා, අපි විය යුතුයි
මෙහි ඇවිද ගිය පළමු මිනිසුන්
අඩ සහස්‍රයකින්.
[අත්වැසුම් ඝෝෂාව]
[මිරාජ්]
යෝ, සොනික්. ඔයා තාම මැරිලා?
[අත්වැසුම් නාද කිරීම]
නැත.
ඉන්න, ඔබ කළාද?
මට Sonic කියනවද?
මම හිතන්නේ ඒක පන්සලක්.
අපි සොයන්නේ කුමක් ද?
[එලේනා]
ඔබ සංකේත දකිනවා
අර පන්සල උඩද?
ඒවා ඒවාට ගැලපෙනවා
මිදුලේ.
මම හිතන්නේ ඒක උඩ තියෙනවා.
මම හිතන්නේ අපි හොයාගත්තා
අපි මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද යන්නයි.
[නිහඬ ගොරවන]
මම නිතරම කල්පනා කළා
එය කෙසේ දැනේවිද
කෞතුක භාණ්ඩ ඇති විට එහි සිටීමට
ඇත්ත වශයෙන්ම සොයා ගන්නා ලදී.
කමක් නැහැ. දැන් එන්න, තල්ලු කරන්න.
[කොඳුරමින්]
ඔබ තල්ලු කරනවාද?
ඔව්, මම තල්ලු කරනවා.
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[උපුටා දමයි, මැසිවිලි නඟයි]
[කැස්ස]
ඉන්න, මොකක්ද?
නිකමට - මට හිතන්න දෙන්න.
අපොයි නෑ නෑ. එය කොහේ ද?
සමහර විට තියෙනවා, වගේ, a--
බොරු පතුලක් වගේ
හෝ යමක්.
[පිඹිනවා] බලන්න.
මම හිතන්නේ මම යමක් සොයාගත්තා.
ඔබට මෙම සංකේත පෙනෙනවාද?
මම මේ වගේ සලකුණු දැකලා තියෙනවා...
Airazor පිළිමය
මගේ කෞතුකාගාරයේ.
ඒවා අලුත්.
ඔවුන් නොවේ
Transwarp යතුර මත.
ඒවායින් දෙකක් තිබේ.
[සුන්බුන් තට්ටු කිරීම]
[කොඳුරමින්] මිරාජ්?
අපි දිගටම ගමන් කරමු.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
දුවන්න!
[කෑගසයි]
[කෙඳිරිය]
[දෙදෙනාම කෑ ගසති]
[කොඳුරනවා]
[චිටරං]
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
මිරාජ්! අපිට කරදරයක් වුනා!
ඒ දේවල් වලින් එකක්
මෙහි පහළයි!
ඔයාලා කොහෙද ඉන්නේ?
[මිරාජ්] තදින් සිටින්න!
මම යන ගමන්.
[ටයර් කෑගැසීම]
[වස]
ඔටෝබෝට් චලනය වේ.
උන් යතුර හොයාගන්න ඇති.
[එලේනා කෑගසයි, මැසිවිලි නඟයි]
[චිටරං]
[කෑගසයි]
[කොඳුරමින්]
ඉදිරියට එන්න!
Airazor, මිනිසුන් කොහෙද?
ඔවුන් භූගත,
කැලය දෙසට ගමන් කරයි.
[එන්ජිම වේගවත් කරයි]
[ගොරවන]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[ටයර් කෑගැසීම]
[මිරාජ්] අහෝ, මිනිසා,
ඔවුන් අපට වලිග කරනවා!
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[චිටරං]
යමක් කරන්න!
ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
[ගොරවනවා]
[අත්වැසුම් ගිනි]
[එලේනා කෑ ගසයි]
[කොඳුරනවා]
[බලය අඩු වේ]
ඔබට තුවක්කුවක් තිබුණා
මේ මුළු කාලයම?
[එන්ජිම පණගැන්වීම]
[එන්ජිම වේගවත් කිරීම]
[ටයර් කෑගැසීම]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[මිරාජ්]
අගමැති, මොන මගුලක්ද
ඔබ කරන්නේ?
මම ආපසු ගන්න යනවා
Scourge යතුර
ඉන්පසු ඔහුගේ හිස ඉවත් කරන්න.
[Scourge Growling]
[මිරාජ්] යාලුවනේ! [කෑගසයි]
මට පොඩි උදව්වක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්!
කවුරුහරි කතා කළාද
උපස්ථ සඳහා?
තිරිංග, තිරිංග, තිරිංග!
[වීල් ජැක්] මොකක්ද?
තිරිංග!
[ඇසෙන දෙබස් නැත]
[ටයර් කෑගැසීම]
Yay! [සිනාසෙමින්]
[ප්‍රධාන] මෙය මී මැස්සන් සඳහා වේ!
[Battletrap] මෙතනට එන්න.
[ටයර් කෑගැසීම]
ඉන්න!
[Arcee grunting]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[ප්‍රධාන කෙඳිරිගාමින්]
[කොඳුරමින්]
මම ඔබේ ගින්නට ආදරෙයි අගමැතිතුමනි.
නමුත් ඔබ මැරෙන්නයි යන්නේ
මෙම දූවිලි තට්ටුව මත.
මීට වඩා හොඳ තැනක් මට හිතන්න බැහැ
ඔබව භූමදාන කිරීමට.
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[කැරලි]
[තල ක්ලැන්ක්]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[කැරලි]
මම ඔබව අවසන් කරන්නම්, Scourge.
[ගොරවයි]
ඒක පොරොන්දුවක්.
[නයිට්බර්ඩ්]
ඔවුන් අයින් වෙනවා.
මේ වතාවේ නැහැ.
[Airazor කෑගැසීම්]
[ජල පිපිරවීම]
මට වතුර ඇහෙනවා.
අප කොහේද?
[ගොරවන, ගොරවන]
එය මොකක් ද?
[ගොරවන, කෙඳිරිගාමින් දිගටම]
[එලේනා කෑගසයි]
[ගොරවන]
ඔයා කව්ද?
අනික මොකටද දඩයම් කරන්නේ
යතුර සඳහා?
යෝ, බූරු කොං!
මගේ මිතුරන්ගෙන් ඈත් වන්න!
අහ්, මිරාජ්?
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයාගේ කොල්ලට මේක තියෙනවා.
[ගොරවන]
[මිරාජ් කෑගැසීම]
ආගන්තුක අනතුරක්!
[වීල් ජැක්] හේයි, හේයි, හේයි!
එච්චර නෑ...
[ගොරවන]
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්.
හේයි! මෙතන,
කිටී, කිටී.
බිම හිටගන්න!
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[ගොරවන]
මම දෙවෙනි පාර අහන්නේ නැහැ.
[කොඳුරනවා]
නැහැ! ඔබ සැම නවතින්න!
Airazor.
ප්‍රාථමික.
මම හිතුවේ ඔයා නැතිවෙලා කියලා.
ඔබ සැමට.
අනිත් අය... ඒ අයද...
ඉතිරිව ඇත්තේ මමය.
[ගැඹුරු හුස්ම හෙළයි]
අගමැති, මේවා
මගේ සහෝදර උපරිමය.
රයිනොක්ස්.
[ගොරවනවා]
[Airazor] චීටර්.
ඔයාව බය කලාට සමාවෙන්න අයියේ.
[මිරාජ්] බයද?
[සමච්චල්] කරුණාකර.
මම බය නැහැ.
[දියර බිංදු]
ඒ එන්ජින් ඔයිල් විතරයි.
[සිනාසෙයි]
[Airazor] සහ අපේ නායකයා,
Optimus Primal.
Optimus Primal?
ඔබේ නමින්,
පුරාවෘත්ත රණශූරයා
Cybertron හි.
එය ගෞරවයක්.
Airazor,
ඔබ දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි,
පැරණි මිතුරා.
ඒත් අනිත් අයව මෙහෙට ගේනවා
අපගේ සැලැස්මේ කොටසක් නොවීය.
ඔබ අඳුරු ආරංචියක් ගෙන එයි කියා මම බිය වෙමි.
වසංගතය පෘථිවියට පැමිණ ඇත.
ඔහු අපව සොයාගෙන ඇත.
ඒවගේම යතුරෙන් බාගයක් ඔහු සතුයි.
අපි සොයා ගත යුතුයි
දෙවන කෑල්ල
ඔහු කිරීමට පෙර.
නමුත් එය නොවේ
ගුහාවේ.
විය.
නමුත් අපි එය බොහෝ කලකට පෙර මාරු කළෙමු
එය ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට.
එය දැන් කොහෙද?
මා සමග එන්න.
[එලේනා]
ඒක එච්චර හොඳ නැහැ වගේ.
වසංගතය ඔබව ස්පර්ශ කරන විට,
ඔහු ලකුණක් තබයි.
නමුත් මම හොඳින් ඉන්නම්.
[කැරලි]
[නෝවා] හේයි, ආපසු එහි
ඔයා මට Sonic කියලා.
ඔව්. ඔබේ කුඩා සහෝදරයාගේ
මේ දේ ලැබුණා
සැබෑ නම් භාවිතා කිරීම ගැන
ගුවන් තරංග හරහා, ඉතින්...
ඉන්න, ඔබ කතා කළා
ක්‍රිස්ට?
උහ්-හහ්.
[යන්ත්‍ර බීප්]
එයා මට මේක දුන්නා
ඔබ මත තබා ගැනීමට,
මම තබා ගන්නා බවට වග බලා ගන්න
මගේ පොරොන්දුව.
ඔහ්, මෙන්න.
ඊළඟ වතාවේ,
අනතුරු ඇඟවීමේ ලේබල් ඇතුළත් වේ.
[මිරාජ්]
නැහැ, ඉදිරියට යන්න, එය තබා ගන්න.
මම හිතන්නේ ඒක කරනවා
මා දෙස හොඳින් බලන්න.
නිකන් අහන්න එපා
මගේ ශරීරයේ කුමන කොටසද?
එය පැමිණියේය.
[සිනාසෙයි]
ඉතින්, ඔබ කවුද?
[Primal] අපි Maximals
දියුණු ජාතියකි
කැපවී ඇත
ජීවිතයේ පුළුල් කිරීම
විශ්වය පුරා.
අපි Transwarp යතුර භාවිතා කරමු
තරුණ ලෝකවල සංචාරය කිරීමට.
නාස්කා රේඛා,
ටිකාල්හි පන්සල --
ඒ ඔයාලා නේද?
[සිනාසෙයි] අපි නොවේ.
අපට ණය ඉල්ලා සිටිය නොහැක
මානව දක්ෂතාවය සඳහා.
නමුත් යතුර ඔබ සතු විය.
මේ ලෝකයේ රැඳී සිටින්නේ ඇයි?
Unicron විනාශ වූ විට
අපේ ලෝකය,
අපි කැපවී දිවුරුම් දුන්නා
ජීවිතය රැක ගැනීමට,
වියදම කමක් නැහැ.
සහ පෘථිවිය
ආරක්ෂිත රැකවරණයක් වී ඇත.
[ගොරවන]
[සිනාසෙමින්]
[කතා කරයි
පේරු භාෂාව]
[ප්‍රාථමික] මේ අමරු.
ඔහු සහ ඔහුගේ පවුලේ අය
අන්තිම පරම්පරාවයි
ගෝත්‍රයක
එය අපව නිරීක්ෂණය කර ඇත
වසර සිය ගණනක් තිස්සේ.
අපි පැමිණි විට,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ලෝකය බෙදා ගත්හ
අපිත් එක්ක.
සහ එකට
අපි එහි ජනතාව ආරක්ෂා කළා
සහ අපගේ රහස.
ඔබ මිනිසුන් සමඟ ඇසුරු කළා.
[ප්‍රාථමික] අපි කළා.
[ප්‍රධාන]
මේ යතුර අපිට දුන්නොත්,
හෙට මම පහන දල්වන්නෙමි
සහ Scourge අප වෙත ගෙන එන්න.
Maximals සතුව ඇත
දැනටමත් එක් නිවසක් පූජා කර ඇත
විශ්වය ආරක්ෂා කිරීමට.
මම තවත් කෙනෙක් අහිමි වීමේ අවදානමක් නැහැ.
නායකයෙකු ලෙස,
මම දන්නවා ඔයාට තේරෙනවා කියලා.
[විදුලි හම්මිං]
ඔහු Optimus Prime නොවේ
මම මවාගත්තා.
හොඳයි, ඔහුට බොහෝ දේ අහිමි වී ඇත.
තවත් බොහෝ දෙනෙක් විනාශ වනු ඇත
යතුර වැටුනොත්
වැරදි අතට.
ඔබට තවත් අවස්ථාවක් තිබුණා නම්
අපේ ගෙදර බේරගන්න,
ඔබ වෙනස් ලෙස ක්‍රියා කරනවාද?
[නිහඬව ගොරවයි]
Optimus, එන්න.
මට ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්න ඕන.
[ගොරවන]
[ප්‍රාථමික] ඔබේ මිතුරා
මෙහි සාමය සොයා ගනු ඇත.
මෙය අමු Energon ය.
[ප්‍රාථමික]
මිටියාවත එයින් පොහොසත් ය.
මෙය මී මැස්සන්ට පණ දිය හැකිද?
මට සමාවෙන්න,
නමුත් මෙම තත්වය තුළ,
එය නිෂ්ක්රිය ය.
ඒ සඳහා විශාල බලයක් අවශ්‍ය වනු ඇත
එය පත්තු කිරීමට.
සියල්ලටම වඩා විශිෂ්ටයි
අපට මෙහි ඇත.
[පේරු භාෂාව කතා කිරීම]
ඔබ පුදුමයට පත් වී ඇති බව මට පෙනේ
අපි ඔවුන්ට යතුර භාර දෙමු.
ඔව් මමයි.
මම ඔවුන් අතර සිටිමි
දැන් ගොඩක් කල්.
ඔවුන්ට තවත් බොහෝ දේ ඇත
ඇසට පෙනෙනවාට වඩා.
ඒවා ඉතිරි කිරීම වටී.
හ්ම්.
[සත්ව කෑගැසීම]
අපි එසේ නොකළේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එය විනාශ කරන්න?
සමහර විට වෙනත් මාර්ගයක් තිබේ
to-- අපේ ගෙවල් දෙකම බේරගන්න.
එලේනා, මම ගොඩක් හැදුවා
මගේ ජීවිතයේ වැරදි ගැන.
මෙය වෙනස් ය.
මට මේකෙන් අසමත් වෙන්න බැහැ.
මට මගේ පවුල පහත් කරන්න බැහැ.
ඔබ ඔහු හා සමානයි.
ඔයා ඒක දන්නවද?
WHO?
Optimus.
මම බැරෑරුම්.
එයාටත් ඒක දැනෙනවා.
දැනෙන්නේ කුමක්ද?
හරියට මෘගයෙක් වගේ
ගෙනියන්න හදනවා විතරයි
ලෝකයේ බර
ඔහුගේ උරහිස් මත.
ඔයා හිතන්නේ එයා කෙනෙක් කියලා...
සමහර සාමාන්‍ය බුරන නියෝග,
නමුත් මම ඔහු දෙස බලන විට,
මම දකින්නේ ලොකු අයියා කෙනෙක් විතරයි
ඔහුගේ පවුල ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරයි.
[සත්ව චිටර]
[චිටර කිරීම දිගටම]
[කොල්ලගැසීම]
[එලේනා] ඔබ හොඳින්ද?
[කෙඳිරිගාමින්]
Airazor?
මට Scourge දැනෙනවා!
ඔහු...
[විකෘති] ... මගේ මනසේ.
[කෙඳිරීම දිගටම]
[අං පිඹීම]
[කැරගැසීම]
[කෑගසයි]
[ප්‍රධාන] දුවන්න, එලේනා!
[ප්‍රාථමික] නැත!
[කැරලි]
Airazor.
[Airazor කෑගැසීම්]
[අගමැති] ඔවුන් අපව සොයාගත්තා.
හැමෝම,
ආරක්ෂක තනතුරු!
නෝවා, යතුර ආරක්ෂා කරන්න.
එලේනා ගන්න
සහ ආරක්ෂිත ස්ථානයක් සොයා ගන්න
සැඟවීමට.
අපි ආරක්ෂා කළ යුතුයි
මිනිසුන්.
[කොඳුරමින්]
මාව දැනෙනව ද?
[මිරාජ්] නෝවා, එලේනා,
මෙතනින් යන්න!
[ගැස්ම]
අපි එය විනාශ කළ යුතුයි.
නෝවා!
[ප්‍රධාන] නැත!
එපා.
මම දන්නවා ඔයාට ඕන කියලා
ඔබේ ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට,
නමුත් ඔබ එම යතුර විනාශ කළහොත්,
අපේ නිවස සදහටම අහිමි වනු ඇත.
අපි තෝරා ගත යුතු නැහැ.
[ආයුධ මුමුණමින්]
කරුණාකර, නෝවා.
[හම්මිං නැවතුම්]
[ආයුධ බීප්]
[Airazor කෑගැසීම්]
[නෝවා, එලේනා මැසිවිලි නඟන්න]
එලේනා!
යන්න!
[Airazor කෑගැසීම්]
[කොඳුරමින්]
[එලේනා කෑගැසීම]
[කොඳුරමින් දිගටම]
[ප්‍රාථමික] එලේනා!
ඉන්න, ඉන්න.
මම දැනටමත් ඔයාව මැරුවේ නැද්ද?
[ගොරවන] නැහැ!
මම තමයි යන මැක්සිමල්
ඔබේ ගිනි පුපුර ඉරා දැමීමට.
[සිනාසෙයි]
අපි ඒ ගැන බලමු.
ඔවුන්ව මරන්න!
[කැරගැසීම]
[ප්‍රාථමික කෙඳිරීම]
Airazor, නැහැ!
[විකෘති]
මට ඒක නවත්තගන්න බෑ...
[සාමාන්‍ය කටහඬ] ... බොහෝ දිගු.
[කෙඳිරිගාමින්] සටන් කරන්න, Airazor.
අපේ දිවුරුම මතක තියාගන්න ප්‍රිමාල්.
වියදම කමක් නෑ.
[Airazor]
මට එය රඳවා තබා ගත නොහැක!
Airazor, නැහැ!
[කොඳුරමින්, කෙඳිරිගාමින්]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[කොඳුරමින්, කෙඳිරිගාමින් දිගටම]
ප්‍රාථමික!
[කෑගසයි]
ඒකට කමක් නැහැ.
[ගොරවන]
[Airazor] එය කරන්න.
[විදුලි හම්මිං]
[හමුම මන්දගාමී]
[හම්මිං නැවතුම්]
ප්‍රාථමික.
වියදම කමක් නෑ.
එලේනා!
එලේනා, මා දෙස බලන්න.
ඔයාට හරි ද?
Scourge යතුර ඇත.
[විදුලි හම්මිං]
පිබිදෙව්, සර්වබලධාරී Unicron.
ඔබේ කාලය පැමිණ ඇත.
[ගොරවන]
[ඝෝෂා කිරීම දිගටම]
[යතුරු නාද කිරීම]
[යතුර මුමුණමින්]
[කැඩීම]
[ගොරවන]
මට සමාවෙන්න, නෝවා.
ඔයා එළියේ බලාගෙන හිටියා
ඔබේම සඳහා.
මට තරහා වෙන්නත් බෑ
ඒ සඳහා ඔබ වෙත.
මගේ මව් ලෝකයේ,
අපි විශ්වාස කරනවා සටන කියලා
අන්ධකාරය සමඟ දිගටම පවතිනු ඇත
සියලු දෙනා එක වන තුරු.
මට ඒ බැල්ම නැති වුණා.
ඔබ ඔබේ වෙනුවෙන් සටන් කළා
මම මගේ වෙනුවෙන් සටන් කළ ලෙස
අප කළ යුතු විට
සටන් කර ඇත
අන්ධකාරය එකට.
හොඳයි, මම කරලා නැහැ
තාම සටන් කරනවා.
හොඳයි, හැමෝම,
කණ්ඩායම ඉහළට!
ඒක ඇතුලට ගේන්න.
මගක් තියෙන්න ඕන
මේක නවත්තන්න කියලා.
එය ප්රමාද වැඩියි.
Transwarp දැනටමත් ඇත
සක්රිය කර ඇත.
එය වැඩි ශක්තියක් ඇත
සුපර්නෝවා වලට වඩා.
ඕනෑම බාධාවක්
එය බෝම්බයක් මෙන් පත්තු කරයි.
[පිපිරීම]
එකම මාර්ගය
මෙම ක්රියාවලිය නතර කිරීමට
ප්රවේශ කේතයකි
බොහෝ කලකට පෙර ස්ථාපනය කර ඇත
ආරක්ෂාවක් ලෙස.
හරි, එතකොට කෝඩ් එක මොකක්ද?
කේතය බෙදී ගියේය
යතුර සමඟ.
කනගාටුදායක ලෙස, දෙවන භාගය
එම කේතය මිය ගියේය
Airazor සමඟ.
නැහැ, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
මට එය තේරුණා.
සැඟවී සිටින තැනැත්තා
ඇගේ යතුරෙන් අඩක් --
ඒකේ සලකුණු තිබුණා කියලා
හරියට ඒවා වගේ
මම ගුහාවෙන් සොයාගත්තා
ඔබ ඔබේ සඟවා තැබූ තැන.
එකට, ඔවුන් සම්පූර්ණ කළ යුතුය
ප්රවේශ කේතය.
හ්ම්.
ඉතින් අපිට දැන් අවස්ථාවක් ලැබුණා නේද?
සිහින් අවස්ථාවක්.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි
ඔයා අපිට පාර පෙන්නුවොත් ප්‍රිමාල්.
කමක් නැහැ.
අපි ඉක්මනින් ගමන් කළ යුතුයි.
අපට කුඩා කවුළුවක් තිබේ
ද්වාරය විවෘත කිරීමට පෙර
ප්රමාණවත් තරම් විශාල
Unicron සඳහා ඇතුල් වීමට.
පාලම වටේ බැඳ ඇත
උමං මාර්ග මාලාවක් මගින්.
ඒවා ඉතා කුඩායි
උපරිම සඳහා, නමුත් ...
නමුත් මිනිසුන් සඳහා නොවේ.
[ප්රශස්ත] නෝවා සහ එලේනා නම්
මධ්යම ඇන්ටෙනාව වෙත ළඟා වන්න,
ඔවුන්ට කේතය භාවිතා කළ හැකිය
එය වසා දැමීමට,
Transwarp යතුර ඉවත් කරන්න...
[හමුම]
...සහ ද්වාරය වසන්න
Unicron ඇතුල් වීමට පෙර
අපේ වායුගෝලය.
නමුත් Scourge
බලා සිටිනු ඇත
අපගේ සෑම පියවරක්ම.
ඔහු අපිව නවත්වන්න ඕනම දෙයක් කරයි
යතුර ලබා ගැනීමෙන්.
එහෙනම් අපි ගේනවා
සටන ඔහුට.
ඔටෝබෝට් සහ මැක්සිමල්
එකට පාලම ආරෝපණය කරනු ඇත
සහ Scourge ආකර්ෂණය
යුධ පිටියට.
මම සහ එලේනා හොරෙන් ඇතුලට යද්දී
පසුපස මාර්ගය හරහා.
[ගොරවන]
වගේ ඇහෙනවා
අපි හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ.
අපි මැරෙන්න නම්,
එවිට අපි සටන් කරමින් මිය යන්නෙමු
සියල්ල එක ලෙස.
[ගොරවන]
මහණෙනි, මේ ලෝකය ඔබගේ ය.
වසංගතය,
ඔවුන් ආපසු පැමිණ ඇත.
[ගොරවන] අගමැති.
යතුර ආරක්ෂා කරන්න.
ඔවුන්ට ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න
පාලමට.
[කැරලි]
[කෑගැසීම]
[ගොරවයි]
[කොඳුරනවා]
උපරිම!
ඔටෝබොට්ස්!
[දෙකම] පෙරළන්න!
රයිනොක්ස්, චීටර්, උපරිම කරන්න!
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[ගොරවන]
[නෝවා] අවම වශයෙන්
පාබල සෙබළු ඇම ගත්තා.
[එලේනා]
ඔව්, නමුත් Scourge එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහු යතුර ආරක්ෂා කරයි.
කමක් නැහැ. [කෙඳිරිගාමින්]
මෙය පහළට ගෙන යා යුතුය
Transwarp පාලක පැනලයේ.
යතුර ගන්න,
මගුලෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම Scourge ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
නැත, ඔබට භාර ගත නොහැක
තනිකරම කසන්න.
සන්සුන් වන්න.
මම මිරාජ්, මතකද?
[නෝවා] හේයි.
[කොඳුරමින්, කෙඳිරිගාමින්]
[කොඳුරමින්, කෙඳිරිගාමින් දිගටම]
[ගොරවයි]
[මිරාජ්] එක, දෙක, තුන!
අපොයි! එය තිබේ! පව්!
[සැපය කෙඳිරිගෑම්]
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
[තෙරපීම]
[ප්‍රධාන] ආවරණය ගන්න!
[කෙඳිරිගාමින්]
කවුරුහරි මට නියම සටනක් දෙන්න!
එය ඔබට අවශ්‍ය සටනක්ද?
ඔයාට එකක් තියෙනවා.
[ප්‍රධාන මැසිවිලි]
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔහු මගේ විය.
[සිනාසෙයි]
නැහැ!
මාව මග හැරුණා!
[කොඳුරනවා]
නෝවා, යතුර වෙත යන්න.
මිරාජ්!
[Scourge] අපට මෙහි ඇත්තේ කුමක්ද?
[ගැස්ම]
එලේනා, යන්න!
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[සිනාසෙයි]
නිර්භීත, නමුත් නිෂ්ඵලයි.
[කෑගසයි]
[කෙඳුරුම්, කෙඳිරිලි]
හේයි! මගේ කොල්ලා එක්ක පටලවගන්න එපා!
[කොඳුරමින්]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[ගොරවයි]
[කොඳුරනවා]
[කෑම, කැස්ස]
මිරාජ්.
[ගොරවයි]
කාටවත් මතක නැති වෙයි
මෙම දුක්ඛිත ග්රහලෝකය.
සහ කිසිවෙක් නැත
ඔබව සිහි කරනු ඇත.
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
මිරාජ්, ඔබ මොකද කරන්නේ?
මගේ පොරොන්දුව රකිනවා. [කොඳුරනවා]
මිරාජ්, නැහැ!
එන්න, ඔබ නැඟිටින්න!
කමක් නෑ නෝවා.
නිවස-- ගෘහ කණ්ඩායම.
ගෘහ කණ්ඩායම.
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
මිරාජ්!
[ලෝහ ක්ලැන්ග්ස්]
මිරාජ්?
[නෝවා දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
[ලෝහ මත මිටි]
මිරාජ්.
[චිටරං]
අනිත් මනුස්සයව මරන්න.
[කැරලි]
[චිටරං]
[ගොරවන, කිචිබිචි]
[හුස්ම හිරවීම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[යුනික්‍රෝන ස්පන්දනය]
Unicron.
[Unicron] ඔබ නිර්භීතව සටන් කළා.
නමුත් මේ ලෝකය දැනටමත් මගේ ය.
අපි පරක්කු වැඩියි.
මම!
හේයි!
[මිනිස්සු කතා කරනවා, හුස්ම හිරවෙනවා]
හේයි! බලන්න!
[විදුලි ඉරිතැලීම්]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[රේඩියෝ බීප්]
හේයි, නකල්ස්.
ඔයා එහේ ද? ඉවරයි.
[ගුවන් විදුලියේ ස්ථිතික]
යෝ, සොනික්.
අර්බුදය!
නෝවා?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිරාජ් කොහෙද?
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
ඔහු - ඔහු ගියා.
[රේඩියෝ බීප්]
ගියාද?
[බිම්] අංක.
මට සමාවෙන්න, ක්‍රිස්.
මම මේක දිනන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයා පරදින්නේ නෑ නේද?
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඒක ඇත්තක් නම්,
නමුත් මට බැහැ.
ඔව්, ඔබට පුළුවන්.
[අඬමින්] නැත.
නෑ මචන් මම ඔයා නෙවෙයි.
මම අසනීප වීමට අකමැතියි.
මට අත්හැරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබ සැමවිටම එහි සිටී
මට දිගටම යන්න කියනවා.
නමුත් දැන් එය මගේ වාරයයි.
දිගටම කරගෙන යන්න, නෝවා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කවුරුත් නැති කෙනෙක් කියලා,
නමුත් ඔබ ශක්තිමත්ම පුද්ගලයාය
මම දන්නවා.
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
ඔයාලා හරිම හුරතල්.
[නෝවා] මිරාජ්?
[කොඳුරනවා]
ඔබ ජීවමානයි!
[සිනාසෙයි] ඔහ්, ඔව්, නමුත් ...
මට ඔබව අවශ්‍ය වනු ඇත
රෝදය ගැනීමට.
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[කොඳුරනවා]
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
'මොකද ඔයා මගේ සහෝදරයා.
නෝවා ඩයස්
විල්සන් මාවතේ සිට,
මහල් නිවාස 2-C,
බෘක්ලින්, නිව් යෝර්ක්.
ගුවන් තරංගවල නම් නැත.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔබ කවුදැයි ඔවුන්ට දන්වන්න.
යෝ, Scourge!
[ගොරවයි]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
මාව මතක ද?
[කොඳුරනවා]
[ගොරවයි]
ඔබ සිතන්න
ඔබට මාව තනියම රැගෙන යා හැකිද?
ඔහු තනිවම නොවේ.
[නෝවා කෑගැසීම]
[කොඳුරමින්]
[අඬයි]
[තල ක්ලැන්ග්ස්]
[කැරලි]
[කෑගැසීම, මැසිවිලි]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
මම කවදාවත්
ආයෙත් බෘක්ලින් පිටත් වෙනවා.
[ස්පන්දනය]
අහ්! බලශක්තිය.
[සැපය කෙඳිරිගෑම්]
[කොඳුරනවා]
අගමැති!
නෝවා!
[නෝවා කෑගසයි]
[කොඳුරනවා]
[කෑගසයි]
මම ඇත්තටම මහන්සි වෙනවා
ඔබ මිනිසුන්ගෙන්.
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[ප්‍රධාන මැසිවිලි නැඟීම]
[එන්ජිම ගර්ජන]
♪
මම මගේ සම වයසේ මිතුරන් රොක් කරනවා
කඳුළු වැස්සක් වහිනවා
♪
තරඟයට වඩා
මී මැසි!
මෙම පද රචනය වනු ඇත
♪
ඔබ බලා සිටීමට එඩිතර නොවන්න
[Nightbird] ඔබ නැවතත්.
ඔබ මැරිලා ඉන්න තිබුණා!
තරඟය ගෙවයි
♪
[නයිට්බර්ඩ් කෑගසයි]
මම මෙතනට ආවේ පයින් ගහන්න.
ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන සතුටුයි.
හැමෝම පාලම ආරක්ෂා කරන්න!
එලේනා, එය වසා දමන්න!
[කොඳුරනවා]
අපි ඇයට දිය යුතුයි
යම් ආවරණයක්!
අපි මාර්ගය පැහැදිලි කරන්නෙමු.
ඒක තමයි
ගැන මම කතා කරනවා.
ප්‍රවේශ කේතයක් ඇතුල් කරන්න...
එය කොතරම් දුෂ්කර විය හැකිද?
[ගැස්ම]
ඔහ්, ඔබ මට විහිළු කළ යුතුයි.
ඔබ සහ මම පමණයි, Scourge.
[කොඳුරමින්]
මේක ඉවර කරමු
වරක් සහ සියල්ලටම.
මාස්ටර්, ශක්තිමත් කිරීම්!
මුර මත
♪
හරි, මට මේක ලැබුණා.
අපි යමු, මී මැසි!
♪
මගේ ආත්මය මත, හැමෝම
ඒ වගේම ඔවුන් සියල්ලෝම යනවා
අනේ අම්මේ කාටවත් බෑ
♪
[බම්බල්බී]
මගේ කුඩා මිතුරාට ආයුබෝවන් කියන්න!
♪
[කම්පනය]
[හුස්ම හිරවීම]
[නෝවා මැසිවිලි නඟයි]
මුර මත
♪
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
අන්තිම එක.
[කෑගසයි]
මැරෙන්න කැත අම්මේ...
♪
[චිටර්ස්, කෑගැසීම්]
[කොඳුරනවා]
[කෑගසයි]
ඔබ කවදාවත් Unicron දකින්නේ නැහැ
මේ ලෝකය ගන්න.
[කෑගසයි]
[කොඳුරමින්]
[කම්පනය]
[චිම්ස්]
[හුස්ම හිරවීම]
[නෝවා] ඔබ එය කළා!
බෘක්ලින්, බබා!
නැහැ!
Unicron පවතිනු ඇත!
එලේනා!
[එලේනා කෑගසයි]
මට ඇති තරම් ඇති!
[කොඳුරනවා]
[කෑගසයි]
ඔබට පෙන්වීමට කාලයයි
අගමැතිගේ සැබෑ බලය!
[දාම රැට්ල්ස්]
මේක අයිති
මගේ මිතුරෙකුට!
[යුනික්‍රෝන කැරකෙමින්]
[ඉරිතැලීම්]
[ප්‍රකාශ කරයි]
පැනලය,
එය විනාශ වී ඇත.
මට ඒක නවත්වන්න බෑ.
ඔටෝබෝට්, උපරිම,
ආරක්ෂාවට පසුබැසීම.
මම යතුර විනාශ කරන්නෙමි.
අගමැති! නැහැ!
වෙනත් මාර්ගයක් තිබිය යුතුය.
මී මැසි, ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න.
[ලෝහ හම්ස්]
[ලෝහමය කෙඳිරිලි]
ඔබේ පරිත්‍යාගය අපගේ දිවුරුම බවට පත්වේ.
ස්තූතියි, මගේ මිතුරන්.
[චිත්ර, කෑගැසීම]
[නෝවා] මී මැසි!
අපිට එයාව දාලා යන්න බෑ!
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
හැමෝම, මා මත!
[ප්‍රකාශ කරමින්]
[Unicron] එපා, අගමැති.
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන්
ඔබට අවශ්ය සියල්ල.
ඊට පස්සේ මැරෙනවා.
[කොඳුරනවා]
[කෑගසයි]
[ස්පන්දනය]
[කැරගැසීම]
[කොඳුරමින්]
නෝවා.
මට ඔයාව තේරුණා!
[කොඳුරනවා]
මට යන්න දෙන්න, නෝවා.
ඔබම බේරගන්න.
හැමෝම එක වෙනකම්.
[නෝවා මැසිවිලි නඟයි]
[කෑගසමින්]
[කොඳුරනවා]
[කොඳුරමින්]
[ප්‍රකාශ කරයි]
හැමෝම එක වෙනකම්.
[ගොරවන]
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
ගහන්න, අගමැති.
ඔව්, බබා!
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
[බ්ලස්ටර්]
Unicron...
එයා මැරිලාද?
කොටු වුණාට මැරිලා නැහැ.
නපුරට කවදාවත් බැහැ
සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය කළ යුතුය.
ඔහුට ආපසු යාමට හැකි විය.
එයාට එන්න දෙන්න.
එක්සත්, අපි ඔහුව විනාශ කරන්නෙමු,
වරක් සහ සියල්ලටම.
මම Optimus Prime,
ඔටෝබොට්ස් නායකයා.
අපට Transwarp යතුර නැති වී ඇත
සහ එය සමඟ
ගෙදර යන්න අපේ හැකියාව.
[ගොරවන]
නමුත් අපට මිත්‍රයෙක් ලැබී තිබෙනවා
එරෙහි අපගේ සටනේදී
නපුරු බලවේග.
බලවේග බලවත් වැඩියි
අපෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට
අපි තනියම පරාජය කරන්න.
නමුත් එකට,
අපට අවස්ථාවක් තිබිය හැකිය.
මම නෝවා ඩයස්.
මා ගැන දැන ගැනීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මම හැදී වැඩුණේ බෘක්ලින්වල.
මට පොඩි මල්ලියක් තියෙනවා
කවුද මට Sonic කියන්නේ.
ඒ වගේම මට උදව් කරන්න ඕනේ නම්
පිළිවෙලට විශ්වය සුරකින්න
මම ආදරය කරන මිනිසුන් බේරා ගැනීමට,
හොඳයි, එහෙනම් ඒක තමයි
මම කරන්නම්.
[කතාබහ]
කොහොමද සර්?
ම්ම්, මම මෙතන
රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා?
නෝවා ඩයස්.
මම ඔවුන්ට කියන්නම් ඔබ මෙහි සිටින බව.
[රූපවාහිනියේ ප්‍රවෘත්ති නිවේදක]
විනාඩි 60,
මම කතා කිරීමට වාඩි වී සිටිමි
එලේනා වොලස් සමඟ.
ඇය මෑතකදී සොයාගත්තා
භූගත පන්සලක්
කැටකොම්බ් ජාලයක් සමඟ...
[පරිමාව වැඩි වේ]
... ක්‍රි.පූ. 5000 දක්වා දිවයයි.
මට කවදාවත් හිතාගන්න බැරි වුණා
සොයා ගැනීමක් කරනවා
මෙම වැදගත්කම.
එබැවින් එය නිසැකවම
සිහිනයක් සැබෑවක්.
බෘක්ලින්, බබා.
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
ස්තුතියි සර්.
පිටුපස සෝපානය.
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ
ඔබේ ශක්තීන් ගැන?
ඊට අමතරව
මගේ අත්දැකීමට
ඉලෙක්ට්රොනික උපකරණ සමඟ,
මමත් ඇත්තටම දියුණු වෙලා
මගේ කණ්ඩායම ගොඩනැගීමේ කුසලතා ද.
එසේ ද?
බලන්න, මම යනවා
ඔබ සමඟ අවංක වන්න.
[සිනාසෙමින්]
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
Resume එක ටිකක් කෙට්ටුයි.
ඔව්, හොඳයි,
මම මෑතකදී රැකියාවක් කළා
ජාත්‍යන්තරව වැඩ කරනවා.
ඔහ්, ඒකද...
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ
එය මෙහි ඇත.
නැත, එය විය ...
එය කෙටි කාලීන ගිවිසුමක් විය.
ඔහ්, හොඳයි, ඒක නියමයි.
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ
ඒ ගැන?
එය දකුණු ඇමරිකාවේ විය.
ඒ නිසා මට මගේ ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන් වැඩ කරන්න ලැබුණා.
මගේ අම්මා ඇත්තටම සතුටු වුණා
ඒ ගැන.
මම කියන දේ ඔයා දන්නවද?
දන්නවනේ අම්මලා. [සිනාසෙයි]
ඇය ඇත්තටම ...
ඒත් මම එලියේ ඉද්දි,
අවංකවම මචන්
එය ඇත්තෙන්ම ඒ හා සමාන විය
වැඩ, වැඩ, වැඩ, ඔබ දන්නවාද?
අහ්. ඒක ලැජ්ජාවක්,
මොකද මට කෑම ඇහෙනවා
පේරු වල ඇත්තටම හොඳයි.
[සිනාසෙයි]
ඉන්න, මම කළේ නැහැ - මම කළේ නැහැ
පේරු ගැන ඕනෑම දෙයක් සඳහන් කරන්න.
හොඳයි, එතනයි
ඔයා හිටියා නේද?
මම --
කුස්කෝ හි පහළට?
ඔබ සමඟ සහ, එලේනා
සහ ඔබේ, ම්ම්,
මම දන්නේ නැහැ,
ඔවුන් මිතුරන් අමතන්නද?
කුමක් ද...
මෙහි සිදුවන්නේ කුමක්ද?
අපි ගොඩක් දන්නවා
ඩයස් මහත්මයා ඔබ ගැන.
ඔයා කව්ද?
CIA හෝ FBI හෝ...
අපි රහසක්
රජයේ සංවිධානය.
පොත් වලින් තදින්ම.
අපි විශේෂඥ
ගෝලීය තර්ජන වලදී.
ග්‍රහලෝක හානි වැළැක්වීම,
එවැනි දෙයක්.
අපි ඉන්නේ මැද
පවතින යුද්ධයක,
සහ අපි කැමතියි
ඔබ සටනට සම්බන්ධ වීමට.
ඔබ සහ ඔබේ මුළු කණ්ඩායම.
ඔයා දන්නවා ද,
ලොකු මිනිස්සු.
මොකක්ද කියලා අදහසක් නැහැ
ඔබ කතා කරන්නේ.
ඒක හොඳ උත්තරයක්.
කමක් නැහැ.
එක්කෝ,
මට ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි,
ස්තුතිය වෙනුවට
කෘතඥ ජාතියක,
අපි බලාගන්නම්
ඔබේ සහෝදර ක්‍රිස්ගේ
සෞඛ්ය රැකවරණ.
ඒ සියල්ල.
මෙතැන් සිට,
ඔහුට 24/7 ප්‍රවේශය ඇත
ශ්රේෂ්ඨතම වෛද්යවරුන් වෙත
ලෝකයේ.
අනික මේ දොස්තරලා
ඔවුන්ගේ රෝගීන්ගෙන් අසන්නේ නැත
ගිණුම් ශේෂය ගැන.
[සිනාසෙයි]
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා ලෝකය බේරුවා, පැටියෝ.
අපට කළ හැකි අවම දෙය එයයි.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
අපි ඒ ගැන වැඩ කරන්නම්.
ඔබේ සහෝදරයාගේ
හොඳින් වනු ඇත.
ඔහ්.
ක්‍රිස් හරි, මාර්ගය අනුව.
[ලෝහමය ක්ලැන්ජිං]
ගුවන් තරංගවල නම් නැත.
[යාන්ත්‍රික ක්ලැන්ග්ස්]
අපිට ඇත්තටම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්
ඔයා වගේ කෙනෙක්, නෝවා.
ඇයි ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නැත්තේ?
[වේදිකාව මුමුණමින්]
"G.I. ජෝ"?
["මෝහනය" වාදනය]
♪
Poppa twist ගෝවා
රෝස ගේටර්ස්
♪
මගේ දාමරිකයන්ට ටිම්බස්
මරු හරි
♪
පොප්පා සුමට විය
කවදාවත් නැතිවෙන්න එපා, තෝරාගන්න එපා
♪
ගැහැණු ළමයින් අප වෙත ඇවිදිනවා
කවුද, අපි?
♪
["මෝහනය" දිගටම වාදනය වේ
ගුවන් විදුලියේ]
[නෝවා] එන්න, බබා,
මට ටිකක් පෙන්වන්න. මට ටිකක් පෙන්වන්න.
ඒක කරන්න ඕන.
[සිනාසෙයි] මේ?
මෙය සම්පූර්ණ නාස්තියකි
ඔබේ කුසලතා සහ මගේ විශේෂඥතාව.
එය ඉතා හොඳින් එළියට ආවා යැයි සිතන්න.
[cangs]
හොඳයි, මම හිතන්නේ
අපට එය නූතන කලාව ලෙස හැඳින්විය හැකිය
සහ එය විකුණන්න
SoHo හි සමහර බළලුන්ට.
නෑ, මම විකුණන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඇයි?
මේ 5-0 කාරණය ගැනද?
නෑ මම ඔයාට කිව්වා,
මම ඔබව අත්හැරියේ නැත!
මම දීම-යමින් සිටිමි.
මම හිතුවා ඔයා නාට්‍යය දන්නවා කියලා!
හරි,
අපි කියමු මම ඔයාව දාලා ගියා කියලා,
මම නොකළත්.
ඔබ වෙනුවෙන්...
මම ඔබේ මුහුණ දකිනවා ...
මම කළා කියමු.
මම හිතන්නේ මුළු ලේ,
දහඩිය සහ මළ ජනාධිපතිවරු
මම ලබා ගැනීමට තැබුවෙමි
මෙම මෝටර් රථ කොටස් ඔබ වෙනුවෙන්
අපිව ස්ටීවන් පවා කරන්න.
ඒක නෙවෙයි.
මෙම මෝටර් රථය විශේෂයි.
මෙම මෝටර් රථය ජිග්සෝ ප්‍රහේලිකාවකි
කුණු වලින් සාදා ඇත!
හේයි, මම ඒකාබද්ධයට ඔට්ටු ඇල්ලුවෙමි
පටන් ගන්නත් එපා.
ඔට්ටු අල්ලන්නද?
මම, මිරාජ්.
[යාන්ත්‍රික කැරකිල්ල]
හූ-හූ-හූ!
ඔව්!
ඔබේ පිරිමි ළමයා නැවත පැමිණ ඇත!
මේ යාලුවා කිව්වා
මම පටන් ගන්න හිටියේ නැහැ!
["මගේ ආත්මය මත" වාදනය]
මගේ ආත්මය මත, හැමෝම
♪
ඒ වගේම ඔවුන් සියල්ලෝම යනවා
මගේ අම්මේ කාටවත් බෑ
♪
එක උත්තරයක් විතරයි
මම එක මිනිහෙක් විතරයි
♪
කොටස වෘකයා, කොටස රජු
මම ගොඩනඟා ඇත්තේ මම යාන්ත්‍රිකයෙකු මෙන් ය
♪
ඔබ දන්නේ නැහැ
ඔබ මගේ කණ්ඩායම දන්නේ නැහැ
♪
එය උපරිමයට හරවන්න
නමුත් ඔවුන්ට මිලියන ගණනක් ලැබුණා
♪
'මොකද වෙන්නේ මම'
තද මුදුන් පදවන්න, තද ශරීරයක් ඇත
'නස් මට කිව්ව නිසා
♪
මෙම අධි බලැති
මගේ ආත්මය මත, හැමෝම
♪
ඒ වගේම ඔවුන් සියල්ලෝම යනවා
කාටවත් බෑ
♪
මගේ ආත්මය මත, හැමෝම
අත්තක් වැනි පොල්ලක් තබා ගන්න
♪
මගේ අම්මේ කාටවත් බෑ
[ගීතය අවසන්]